（オペレーター）
最後のアルファが降下を開始…
５号車 ３分後に到着…
（オペレーター）
死傷リコリスの選別は…
（オペレーター）情報部
延空木(えんくうぼく)の洗浄に向かう部隊を
サポートしてください
（たきな）
エリカ ここを押さえてて
（エリカ）
はい　ガーゼ まだある？
（たきな）千束(ちさと)の分が まだ
（サクラ）
ど… どんな感じっすか…
結構 痛いっす
（フキ）ちょっと血が出てるが
絆創膏(ばんそうこう) 貼っとくからな
（サクラ）危なかった～ ハア…
（エリカ）サクラ こっち見て
（フキ）おい サクラ！
くっ… 司令部！
（オペレーター）
アルファ１(ワン)より報告
真島(まじま)が延空木
第二展望台に出現
アルファ２(ツー)が負傷
輸血を求めています
（助手）
ポイントガンマの⸺
救護班を回しなさい
急げ！
第二展望台の映像を
（オペレーター）
映像 出ます
（楠木(くすのき)）千束
アルファ１ 了解
おい サクラ！
下で救護隊が待機してるってよ！
おい！
（停止音）
（フキ･エリカ）あっ
（場内アナウンス）
延空木イベントは終了しま…
（真島）これで
しばらく ２人っきりだ
ウゼえハッカーどもも
電気がなきゃ
何も できねえだろ？
（千束）なんの用？
もう終わったでしょ？
（真島）終わってねえ
今度は何？
この塔が ここに立ってる
残り時間だ
（千束）
また爆弾か？　好きだねえ
（真島）
確かに 俺の仕事は終わった
いくら隠蔽(いんぺい)しても
人々の疑念の種は育ち
やがて ＤＡを滅ぼす
（千束）あっそ
なら もう満足でしょ
（真島）お前との決着が まだだ
それも さっき ついた
ヘヘッ　相棒抜きで頼むよ！
（銃声）
（真島）ぐはっ！
（連続する銃声）
（真島）くっ
（千束）うっ… くっ
（真島）これで さっきの
負けは チャラにしてやるよ
いい服！
高かったんじゃないの？
ハハッ
ヨシさんの贈りもんだ
（オペレーター１）アルファ１
予備電源で降下しなさい
（フキ）停電の原因は？
（オペレーター２）
現在調査中ですが 恐らく 真島です
（オペレーター１）アルファ１
予備電源は 長く もちません
至急 降下してください
（フキ）では 我々は上昇します！
（エリカ）
フキ それじゃ サクラが！
（フキ）我々はリコリスだ！
（エリカ）だけど！
（フキ）これまでも そうしてきた
（楠木）
フキ 命令だ　引き揚げなさい
これ以上 リコリスの痕跡を残すな
真島は どうするんですか
（楠木）まだ 千束がいる
（銃声）
（銃撃音）
（真島）ぐあっ
ハッ
（銃撃音）
（楠木）ヤツに任せるしかない
しかし 千束は…
（楠木）二度は言わん
（たきな）フキさん
（エレベーターの稼働音）
（フキ）ダメだ！　命令だ！
以前と同じく
私の独断ということで
（エリカ）なら 私も行く！
（フキ）ダメだ！
現場リーダーは私だ
（たきな）
だから あなたにお願いしています
今 千束を救えるのは私で
サクラを救えるのは あなたです
私たちで決めましょう
（フキ）千束を頼む
お前は黒いほうほど
射撃が うまくねえな
よく狙え
脚とかが いいんじゃねえか？
（千束）そうかよ！
（銃声）
（銃撃音）
（真島）ぐうっ
（銃声）
（真島）くっ
（千束）おいおい おいおい！
（爆発音）
（真島）フハハハハッ
（たきな）あっ
くっ
（駆けてくる足音）
（真島）あ？
（銃声）
（荒い息）
ハア… こんなときに…
ああ？
（千束）
ハア… もうちょっと頑張んなさい
（銃撃音）
（飲料缶が転がる音）
（真島）よくねえ音だ
（千束）ハア ハア ハア
休憩だ
（三谷）阿部(あべ)さん
延空木の明かりが消えましたよ！
（阿部）また お前 何かしたか！
（ロボ太(た)）し… 知りませんよ
（阿部）お前！
（ロボ太）イテテ…
（阿部）
いいかげん かぶってるもの脱げ！
（ロボ太）
やめて！　顔は やめて～
（千束）一体 何がしたいんだよ
これだよ
どれだよ
命懸けの勝負
俺が唯一 恐怖を感じたヤツとのな
ここを壊したいんじゃないの？
（真島）それだけなら すぐやるさ
調子悪いお前と やり合っても
つまらん
まだ死ぬな
とりあえず 時計 止めなさいよ
（真島）そりゃ ダメだ
モザイクなしの現実を見せないとな
（千束）何それ
（真島）俺は世界を守ってるんだぜ
自然な秩序を破壊するお前らからな
壊してんのは
あんたらテロリストでしょうよ
（真島）そう
お前らが壊すから 俺も壊す
バランスを取ってるだけだ
ＤＡが消えれば 俺も消える
（千束）しぶしぶ
悪人を演じてるっていうの？
（真島）
悪者(わるもん)をやってるつもりは ねえよ
俺は いつも弱い者の味方だ
もし ＤＡが劣勢なら
俺はお前らに協力するぜ
あんたですら
自分を正しいと思ってるのね
ホントの悪(わる)は
やっぱ映画の中だけか…
（真島）
だから 映画は面白いんだろ？
現実は正義の味方だらけだ
“いい人”同士が殴り合う
それが
このクソッたれな世界の真実だ
（吉松(よしまつ)）うう…
（足音）
（姫蒲(ひめがま)）あっ…
（杖(つえ)をつく音）
（吉松）ハッ…
ミカ…
（ミカ）シンジ
そいつが千束を襲った女か？
（姫蒲）ふっ
うっ… くっ！
（ミカ）うりゃあ～！
ぐはっ
（ミカ）ふん！
（姫蒲）くっ　あっ…
（発砲声）
（姫蒲）うあっ！
（発砲音）
（ミカ）ハア…
お前 脚は…
戦士は全てを見せないものだ
愛する者には 特にな
（吉松）
フッ お前はウソばっかりだな
（ミカ）全て千束のためだ
そうだろう？　シンジ
私は 分かってもらえなかったよ
見ろ　返されてしまった
私は もう いらないみたいだ
（ミカ）シンジ
導いてくれるのは 子供たちなんだ
私たちが知らない世界に
彼らの選択を邪魔してはいけない
（吉松）つまり ここでお別れか？
（ミカ）そこに あるんだろう？
千束は信じなかったぞ
（ミカ）シンジはウソを言わない
今更 うれしくないな
フフッ
狂わされたな お前も あの子に
そうだな
（千束）みんな
自分が信じた いいことをしてる
それでいいじゃん
よくねえ　自然なバランスが…
（千束）うお～っ！
ヤッベ…
これ めっちゃ うまい！
ちょっと飲んでみ？
（真島）あっ？　おお…
ちょっと甘すぎねえか？
世界を好みの形に変えてる間に
おじいさんに なっちゃうぞ
今のままでも
好きなものは たくさん
大きな町が動き出す前の
静けさが好き
先生と作ったお店
コーヒーの匂い
お客さん
町の人
おいしいものとか きれいな場所
仲間
一生懸命な友達
それが私の全部
世界がどうとか 知らんわ～
（真島）ちっせえなあ
てめえ 志は ねえのかよ
（千束）ありますよ
私を必要としてくれる人に
できることをしてあげたい
そしたら その人の記憶の中に
私が残るかもしれないでしょ？
いなくなったあとも
（真島）ヘヘッ
で お前を必要とする
最後の依頼人が俺ってわけだ
そうね
それはホント クソッたれ
日本のバランスを取り戻すヤツと
現状を維持するヤツ
正義のヒーローは どっちだ？
（銃の装填音）
ビルから
落ちなかったほうじゃない？
（たきなの荒い息）
（銃撃戦の音）
（銃撃音）
（千束）ふっ
（銃声）
（真島）ぐっ
（千束）あっ ぐうっ
（真島）はあっ
（銃声）
（着弾音）
（真島）ぐあっ！
（銃声）
（千束）ぬうう…
（真島）ぐお～
（真島）勝負に集中しろよ
止めろ 時計！
（銃声）
（千束）ああっ！
（千束が倒れた音）
お前にはガッカリだ
（千束）
ポンコツは１つで十分なんだよ
あっ
（踏みつけられる音）
（千束）ぐっ
（真島）
俺も残念だ こんな形で終わるのは
（扉が開く音）
（たきな）ハア…
千束～！
（鼓動）
（千束）ぐ… ううっ！
（真島）うっ
（たきなの悲鳴）
（真島）ぐはっ
（亀裂が入る音）
（真島）うっ ぐう…
ハッ…
（銃声）
（真島）ぐはっ
ハッ
（銃声）
ぐあっ！
（たきなの荒い息）
（発射音）
（たきな）くっ！
（たきな）くっ… うああああ！
（スマホのアラーム）
（炸裂音）
（打ち上げ花火の音）
（千束）ふざけやがって…
（ウグイスの鳴き声）
（モニター:記者）専門家によれば
一連の演出で
５億円以上と試算されていますが…
（都知事）
追って ご報告いたしますので
（記者）都民からの批判に関しては
どう受け止めていらっしゃいますか
（都知事）結果として 多くの人に
足を運んでいただいています
（記者）映像の削除は
都の判断なのですか？
都の著作物ですので
（記者）都民の税金が
投じられてるんですよ！
（都知事）いろんな考え方が
あろうかと思いますが
後日 公式からの配信等
考えています
（自動販売機から缶が落ちた音）
（サクラ）先輩！
（フキ）ん？
（サクラ）ジュースの買い方
分かんないなんて
恥ずかしいっすよ
リコリスは飲まねえんだよ
（サクラ）あっ あれっすよ あれ！
めっちゃ あっしらに
似てないっすか？
（フキ）似てねえ
ええ～？　制服も似てるし
あれも
ラジアータのカバーなんすかね？
（フキ）なんで バズーカなんだよ
先輩！
あの前で写真撮りましょうよ～
（楠木）
ハッカー ロボ太の証言では
総数は 1151丁
我々が回収したのは 211です
（助手）ダークウェブの販売業者に
渡ったとされるものが 323
（虎杖(いたどり)）
それはリリベルが処分したが
まだ半数が
都内に眠ってるということか
（助手）加えて
ラジアータがリストアップした
処分対象者 213名
２番から135番までリコリス
以降はリリベルで処分完了
（虎杖）あとは１番… 真島か
（オペレーター）
銃の所持者を捕捉 桜木町(さくらぎちょう)３丁目
ベータ７ ８ ９が向かいます
（男の荒い息）
（男）ハア ハア ハア…
ぐほっ　あっ…
（真島）ほら 落としたぞ
慌てることはねえ しっかりな
（男）ハッ… うっ
（キャスター）セレモニーの
悪役だった俳優の個人名は
いまだ 明かされておらず
各芸能事務所が関係を否定しており
警察では…
（テレビ:アナウンサー）
次のニュースです
全豪オープン３連覇を達成した
アランチルドレン
スティーブン･ウェルズ選手が
婚約を発表…
（ミズキ）チッ
どうせ すぐ別れるわよ～
（山寺）“人を呪わば穴二つ”だよ
ミズキちゃん
（ミズキ）うっせえな
その穴を埋める男を
捜しとんじゃ！
（クルミ）ミカ
友達が やっと しゃべったぞ！
あんみつセットＢ ブレンドだ
（ミカ）お～う　ほら ミズキ
（ミズキ）あいあ～い
（クルミ）なあ その二つ名
自分で付けたの～？
なあなあ？　サイレント･ジン～
サイレントさ～ん
ち～っす！
（ミカ）いらっしゃい
（フキ）こんにちは 先生
（クルミ）注文は？
（サクラ）
あれ スペシャルのや～つ
（クルミ）あいよ～
（山寺）あの制服…
（サクラ）やっと食べれるっす～
（山寺）千束ちゃんと同じ？
（北村(きたむら)）どこ行っちゃったんだろ
千束ちゃん
（伊藤(いとう)）あ～ 見ない 見ない！
思い出しちゃう
（三谷）ま～た それ見てんすか？
お前は もういいのか？
（三谷）
ロボ太を確保して表彰された俺は
もう 署長の犬です
いろいろ あんすよ　きっと
“いろいろ”か… そうだな
千束スペシャルだ
（ミズキ）受けんじゃねえ！
儲からないって
たきなに怒られんだぞ！
しょうがねえだろ！
みんな 千束が懐かしいんだ
（ミズキ）か～っ とと…
あのバカ！
ん～！
ずっと病院食だったから…
（フキ）先生
（ミカ）ん？
（フキ）たきなは？
（ミカ）仕事だ
（機内アナウンス）
本日は ご利用…
（ミカ）ターゲットは
正午から19時30分まで勤務
15時の休息時を狙え
慎重にな
（足音）
（茂みが揺れる音）
（たきな）あっ
（銃声）
（たきな）くっ
（連続する銃声）
（銃撃戦の音）
（たきな）くうっ　ハア ハア…
うっ！
（発射音）
（２人）うっ…
た… たきな～？
なんで逃げるんですか！
（千束）
いや 撃ってくるからだろ！
（たきな）逃げるから… でしょ！
（千束）１発 肩に当たったぞ！
痛(いって)えなあ！
（たきな）鈍ってる証拠ですよ
（千束）おわっ
（千束）声かければ いいでしょ？
（たきな）
そんな訓練はしてないんで！
（千束）アホか～！
（たきな）アホは そっちでしょ！
（常連客たち）
千束ちゃんがいた～？
（常連客たちの安堵(あんど)の声）
（フキ）まだ生きてるんですか？
ああ じき帰ってくる
（サクラ）よかったっすねえ 先輩
（フキ）帰んぞ～！
（サクラ）え？
（フキ）帰んぞ！
（サクラ）なんすかあ～
（フキ）ほら さっさと行け！
（ミズキの鼻歌）
（サクラ）うう 厳しい～
（ミズキ）千束 ぶりぶり～ ウッ♪
（千束）そう 私の相棒～ フフフッ
そりゃね 千束の相棒だよ？
（千束）きれいでしょ
（たきな）海の色が…
すごいよね
なぜ ここが分かったん？
クルミが
（千束）ここには
ネットもカメラもないのに？
おっ 沙保里(さおり)さん
彼氏と続いてるのね
これが？
えっ… まさか！
たは～ 沙保里さん
そのうち宇宙人とか
撮っちゃいそうだな
ってか 驚かないのね
（たきな）何がです？
幽霊かもしれないぞ～？
元気そうで 何よりです
知ってたな 貴様
私は なんで生きてる？
（たきな）その前に
なんで消えたんです？
（千束）だって～
気付いたら病室で１人だし
なんか 手術されてて
めっちゃ痛(いて)えし
こりゃ もう死ぬなと思って…
（たきな）だからって
なんで逃げるんですか！
（千束）
だ～って 湿っぽいの やだし
動けるうちに いい場所 探そうかと
（千束）あっ 見て！
（たきな）ん？
（千束）この時間が 一番好き
で？
そっちの番だ　どういうこと？
白状したまえ
（たきな）
店長から預かってきました
（千束）ん？
あのあと 店長が吉松のケースを
持ってきたんです
心臓と一緒に
それが入ってたそうです
そういうわけで
あなたは死にません
ヨシさん…
普通… 入れないよね
普通は
（千束）
やってくれるな～ ヨシさん
んっ？
ん～？
うえっ
（ミカ）ん… ううっ
なんだ？　それ
（ミカ）
な～に 早とちりして開けたもんだ
（杖をつく音）
（クルミ）杖 まだ使うのか？
（ミカ）黙ってろよ？
（クルミ）
ミカ 執刀医と契約した
待ってるからな
（ミカ）ああ
（打ち上げ花火の音）
（吉松の声）“おめでとう 千束”
（吉松の声）
“君の新たな人生の始まりは”
“私の死によって 完成した”
“君の幸せを 心より願う”
ああ
お前が一番 怖(こえ)えからな
（ミカ）よっこらしょ
（千束）んっ… ういっ
（水に落ちた音）
いいんですか？
（千束）ちょっと迷ったけどね
“めっちゃ かわいい”
まで言われてたし
（たきな）誰にです？
（千束）え？
え～っ お前だ お前！
（たきな）私？
言わないですよ 恥ずかしい
（千束）たきな～
（たきな）わっ ああ…
（千束）そういうとこだぞ～
（たきな）知らないですよ！
（千束）言いました～！
（たきな）ああ… うわあ～
何するんですか！
何しようか？　これから
（たきな）諦めてたことから
始めてみたら どうですか？
いいね それ！
えっ？　ああっ…
（千束）よし！　行くぞ 相棒！
（たきな）えっ ど… どこへ？
（千束）ワイハだ ワイハ～！
♪～
～♪
（電話のベル）
（たきな）Enjoy！
（ミカ）カフェオレだ
（たきな）はい
（千束）あ～い カフェリコリコ
（楠木）
楠木だ　元気そうじゃないか
（千束）ああ その節は どうも～
（楠木）仕事の話だ　ミカに代われ
（千束）ああ～ 残念ながら
仕事は受けられませ～ん
なぜなら～
今 ハワイだから～！
パスポート？
んな 野暮(やぼ)なこと
聞かないでくださいよ
あっ リリベル けしかけないでね
（受話器を置く音）
（たきな）誰ですか？
（千束）えっ 千束のファンから～
なんだよ！
どうせ また変な人でしょ
メニューがウロウロすな！
お前こそ接客しろ
（ミズキ）アイドン スピーク…
（足音）
（ミズキ）イングリッシュ
依頼者じゃないか？
（依頼者）アナ… ア… アナタハ
チサトサンデスカ？
アイドン スピーク イングリッシュ
（依頼者）
アナ… アナタハ チサトサン…
千束～ 凍えたペンギ～ン
（千束）おお～ 待ってました
なんで 着替えたんですか？
（千束）これがワイハの迷彩服だろ
たきなも着ろよ
（ミカ）Here she coming.
（ミズキ）ご安心クダサ～イ
（千束）お待たせ～！
（ミズキ）腕は 一流デ～ス
ハ～イ！
Are you in trouble?
（クルミ）アロ～ハ
（ミズキ）
浮かれてんじゃねえぞ
てめえら