(生徒)上 下
左
(担任)はい オッケー
次 長名おさな
(なじみ)右!
(上理あがり)し... 下です!
(山井やまい)左?
(担任)はい 次~
(ナレーション)
または その症状を持つ人をさす
(ナレーション)留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
♪~
~♪
(矢田野やだの)古見こみさん
このクラスのマドンナであり 憧れ
そして神
今日も うっとり するような美しさで
領民を楽しませている
あっ どうも はじめまして
私の名前は
矢田野まける
しがない領民ですが
今は ちょっとした 目標があります
それは...
この身体検査で
古見さんに勝つことです
(只野ただの)なんか すごい形相で 古見さん見てる人いる
(矢田野)この身体検査には
4つの項目がある
すなわち
この4つのうち3つ以上 勝てば
私の勝ちよ!
クラスで最も優れた存在に勝つ
これほど誇らしいことはないわ
それに なあに?
さっきから
全然 答えられてないじゃない
視力は ちょっと自信なかったけど
これなら楽勝ね フッ
(担任)よし 古見 視力1.5
(矢田野)えっ...
どういうこと?
古見さん
全然 答えてなかったじゃないの
(生徒)
えっ や... 矢田野さん?
ハァッ!
ま... まさか 古見さん
審判に賄賂を?
(生徒)ちょっ イタッ
痛いよ 矢田野さん...
(矢田野)いいわ 私が正々堂々...
あなたに勝ってあげる!
(アナウンス)
You lose!
くうっ!
さあ 全部 計り終わったわ
勝負... 勝負よ 古見さん!
ぐぬぬぬ...
これで勝ちはなくなったわね
まあ 負けなければいいのよ
あっ 私の方が多い!
や... やった! これで引き分...
って これ
体重と座高やないかーい!
どゆこと?
私の方が身長 低いのに
体重も座高も高いって どゆこと?
えっ でも ちょっと待って
そもそも体重と座高が低い方がいい
って誰が決めたの?
サバンナなどの過酷な環境下では
脂肪を蓄えていた方が
食料危機的にもWinner
座高は⸺
脚が短い女性の方が
モテる国がきっとある!
そう ある!
フッ
引き分けね 古見さん
(ナレーション)
ちなみに只野くんは
全て平均だったという
(只野)僕の名前は只野仁人ひとひと
普通の高校生だ
普通じゃない点といえば
学校一の美少女 古見さんと 友達なことくら...
(山井)私の名前は山井 恋れん
普通の高校生
どれくらい普通かというと
勉強は ちょっと苦手で
オシャレ大好き!
(友人たち)おはよう
(山井)おはよう
悩みはあるけど
友達は たくさんいるし 幸せ!
これって普通だよね?
あっ
そんな私は今...
(生徒たちの歓声)
(山井)小さな恋をしています
(山井)歩く古見さん
しゃがむ古見さん
立つ古見さん
上る古見さん
古見さん 古見さん...
あっはああああ~!
ハッ...
イヤだ 古見さんが美しすぎて トリップしちゃってた
いけない いけなーい!
そうよ
あんまり見つめすぎたら失礼だもん
アハ~ 古見さんの残り香~
ハッ
んっ この色 艶 匂い
間違いないわ
これは古見さんの髪の毛!
ハァ ハァ...
よーし
今日こそ古見さんを私のものに...
じゃない
友達になりたいな
落ち着くのよ 山井 恋
にこやかに挨拶すれば
友達に一歩 近づくわ
よーし!
おはよう 古見さ...
こここ... 古見さん
おはおはおは
ハァハァハァ...
(上理)あっわわ
ごごごご... ごめんなさい
い... 犬なんかが話しかけちゃって
エヘヘ エヘヘヘヘ...
ヘ...
あ...
あ あ... あわわわ...
し... 失礼しましゅうううう~!
(山井)なんなのよ あの女
神聖な古見様にだらしない体で
話しかけてんじゃないわよ
(山井)ペッ!
(古見)あ...
(息を吐く音)
んん...
でもまあ 気を取り直して...
(山井)古見さん おは...
(なじみ)おっはよ~ん!
ねえねえ
昨日のお月様 見た見た?
すっごいピンクだったよね~
あとさ あとさ...
ん?
あっ 山井ちゃん
おはおはー!
(山井)
あっ なじみちゃん おはよう
今日も無駄に元気だね!
えっ む... 無駄?
(なじみ)え...
(山井)あっ 古見さんも おはよう
っしゃ! やったぜ おら!
ちょっと邪魔が入ったけど
古見様に挨拶しちゃった!
やだ...
(なじみ)
あっ 山井ちゃん これはね...
古見さん ステキ!
(なじみ)ん? あれ?
(山井)私 今すごく安心してる
だって そうでしょ?
私みたいな平民が
古見様に なれなれしく話して
古見様が挨拶を返したとしたら
それって古見様の安売りだもんね!
私 古見様に挨拶を無視されて
すごくうれしい!
あっ なじみちゃん ちょっとこっち来て
(なじみ)んん?
前から聞きたかったんだけど
古見さんと どういう関係?
えっ 山井ちゃん いつもとキャラ違くな...
と... 友達だけ...
...ァック!
あっ 急にくしゃみが
(なじみ)
無理がある! 無理があるよー!
(山井)なじみちゃん
私たち 友達だよね?
じゃあ もちろん 古見さんに
私を
紹介してくれるわよね?
(なじみ)
断ったら埋められそうだ
というわけで
こちら山井 恋ちゃんです
この前 遊んだの覚えてる?
山井 恋です よろしくね
なっ... あっ あ...
ええーっ 何これーっ!
大きくてクリッとした目
艶のいい毛
プルプル震えるしぐさ
チワワのような愛らしさじゃない!
ああ 触りたい!
なでたい なめたい 付き合いたい!
でもダメ! 古見様は神聖なの!
我慢... 我慢するのよ 山井 恋!
今は まだ...!
何が山井ちゃんを
そこまでさせるの?
(山井)いつもどおり
(深呼吸)
いつもどおりやればいいのよ
山井 恋
ねえねえ 古見さんってさ
ハンバーグ 好き?
私 今日 作りすぎちゃってね お弁当
もしよかったら 古見さん
ちょっとだけ食べてくれない?
これが山井流
“遠回りなお昼ごはんのお誘い”!
もちろん ハンバーグは私の手ごね
素手で丹精に練り込んだ
生手ごねハンバーグよ!
ん?
頑張りましょう!
しゃあああああー!
ううううう...!
ハッ!
あっ ごめんなさい
違うの これは
いえ 違わないんだけど うれしくて...
エヘッ うれしい
(チャイム)
じゃあ あとでね 古見さん
ハッ!
えっと これは どういう...
あれ?
今日 只野くん 休みなんだ?
え...
只野くんいないと 古見さんの
考えてること分かんないよー!
只野くん カモーン!
(只野のくしゃみ)
んっ
ここ どこ?
(只野)こ... ここは?
壁一面 古見さんの写真?
ざ... 雑コラ...
どうやら ここは 山井さんの部屋らしい...
ハァッ!
これから何されるの 僕!
だ... 誰かー!
山井ちゃん
今日 山井ちゃんち
行っていいかな?
え? な... なんで急に?
いや お昼 終わっても 只野くんの席から離れないから
話し足りないのかな~って思って
(山井)そうよ
私は古見さんの近くから
離れたくない
だって楽しかったんですもの
古見さんとのお昼休み
お互いのこと
いっぱいおしゃべりできたし
私の人生 最高の瞬間だった
この瞬間を
失いたくないと思うのは
そんなに
罪なことかしら?
(なじみたち)えっ!
あっ もちろん 古見さんも行くよ?
(山井)こ... 古見さんが
私の部屋に?
てことは ベッドやクッションに
古見さんの香りがつく?
ええ もちろん いい...
ファー!
そうだったわ 家には今アレが...
えっ えっ どうしよう...
古見さん...
アレ...
ええ もちろん いいわよ!
(只野)もう夕方か...
おなか減った...
ん!
(山井)部屋 散らかってるから ちょっと外で待ってて
(なじみ)いいよー ごめんね 急に
(走る足音)
ひっ ひいいいー!
(震える息)
こ... 殺...
只野くんは
海と山 どっちが好き?
(只野)や... 山?
(山井)そう
じゃあ あとで埋めてあげるね
(なじみ)
やーまいちゃーん もういいかーい
(おびえる声)
まーだだよー
これから私の大事な人が来るの
騒いだら埋め...
いいえ 騒がなかったら 埋めないであげる
いい?
(只野)
どっちにしろ埋められそうだ...
(クローゼットが閉まる音)
(ドアが開く音)
(電気をつける音)
(山井)はーい いらっしゃい
どうぞ匂いを
たくさんつけてってね!
(ドアが閉まる音)
(なじみ)えっ 匂い?
(只野)この声は なじみ?
なじみだ!
なじみ! 助けてくれー!
アハハ~ ごめんね
隣の住人がうるさくて
(なじみ)な... 慣れてる!
(クローゼットを
たたく音)
(山井:小声)
おい 埋めるぞ いいんだな?
おとなしくしてろ
山は すぐそこだぞ 黙って言うこと聞いとけ
ハハ~ 全然 気にしないで
(なじみ)き... 気になるよー!
(山井)じゃあ 私 お茶いれてくるから待ってて
ジャスミンティーでいい?
(なじみ)あっ うん...
クローゼットは
開けないでね?
あ... うん
(ドアの開閉音)
(只野)ううううう...
(なじみ)え...
ごめんね
もしかして僕たち
邪魔だったかな
(山井)なーんだ 見ちゃったの
(なじみ)ハッ...
アハッ 誤解しないでね 古見さん
古見さんに近づくために
只野くんが邪魔だったとか
そういうんじゃないのよ
(なじみ)菜箸!
(只野)
めっちゃ研いだ菜箸 持ってる!
(山井)これは古見さんのためなの
だって そうでしょ?
こんな顔も頭もよくなくて
身長も体格も普通で
別に面白いわけでもなく
顔の作画も適当で
特徴といえば 頭のしょぼい 鶏冠とさかぐらいなゴミ男子が
神である古見さんの近くにいるって
おかしいでしょ?
(只野)
改めて言われるとキッツいな...
ねっ 古見さん
古見さんも そう思うわよね?
だって...
古見さんはキレイで
スタイルもよくて 品があって
それでいて性格もよくて
でも なぜか妬みとか そねみとか そういう感情が湧かないのよね
そう
私を幸せにしてくれる存在なの
そんなすばらしい古見さんの近くに
只野くんみたいな
スクールカーストの
底辺野郎が存在してるなんて
おかしいの
古見さんも そう思うでしょ?
もっと人気者の友達の方が
うれしいでしょ?
だから 只野くんは要らないの
だから 私なの
私 努力したのよ みんなに好かれるように
古見さんの友達になるために
ね?
私こそ 古見さんの友達に
ふさわしいでしょ?
私の友達になりたいでしょ?
そうでしょ? 古見さん
(只野となじみのおびえる声)
え?
(只野)んん...
(只野)ん...
(なじみ)おお...
(只野)おっと...
ハァー
(なじみ・只野)律儀
ま... 待って...
(山井)待って 古見さん!
(只野)うおっ
(山井)私は...!
私は あなたのために...
(山井・只野)ハッ!
えっ...
(只野)ああ...
(山井)あ...
あ... ハッ...
(山井)私とは
口を利いてすらくれないのね...
アハ... 嫌われちゃった...
アハ... アハハハハ...
(泣き声)
(なじみ)
ぼ... 僕 どうしたらいいの?
只野くーん!
(只野)なーんか忘れてる気がする
まっ いっか
(只野)こ... 古見さんの背景が...
えっ
お お... 怒ってる... のかな?
こ... 古見さん?
や... やっぱり怒られるの? 僕
(ノートに書く音)
(只野)えーと...
古見さん? 話っていうのは...
久しぶりに古見さんが
何考えてるか分かんない!
え? それは どういう...
あー...
まあ そ... そうね...
(只野)えっ!
全部 覚えてるの? すごっ
ああ...
あっ あ...
え? あっ いや そんなことは...
速い...
(只野)うん
そっか 分かった
ハァッ
(只野)でもね 古見さん
僕の友達は 僕が決めるよ
ハァッ!
(只野)あっ い... いや あの
ち... 違うんですよ!
あの これ あれです
古見さんが
前に言ったことにかぶせて
キメゼリフ感 出そうとか
してないですから!
なんか自然に出たっていうか
キ... キメ顔とかもしてないです!
わ... 忘れてください!
気持ち悪いってのは あの 自分でも分かってるんですよ
アハハッ ア~ハハハハ...
えっ あ...
なんに対しての“ごめんなさい”?
(古見の息を吸う音)
や...
ハァ...
(息を吸う音)
やっぱ... り...
わ... 私は...
た... た...
只野くんの...
と...
と... 友達で...
い い... いたいで...
です
あ! はい
あの あ... ありがとうござい...
え? あっ えっと...
その ぼ... 僕も
古見さんの友達でいた...
(なじみ)いたいたー!
もう捜したよー
ほら こっちこっち
(山井)ん...
山井ちゃんがね
謝りたいんだってさ
只野くんに
(只野)え? 僕に?
(山井)ん...
あの 只野くん
昨日のこと...
ごめんなさい!
やりすぎたと思ってるの
ちょっと脅して
黙らせるぐらいでよかったのにね...
あっ ひどいこと言ったのも 本当にごめんなさい
完全に本心だけど
口に出したらダメよね
心の底から反省してます!
ごめんなさい!
(只野)
謝るのヘタだなあ...
(山井)古見さんも ごめんなさい
私 ホントにおこがましかった
ふさわしい友達とか
私が決められることじゃないわよね
今回のことは全部
私のワガママで起きたことです
二度としません ごめんなさい!
あ... うん
(山井)やっぱり私とは...
口も利きたくないのね!
(只野)あれー?
古見さんが
口も利いてくれない人生なら
生きてる意味なんてない~!
(なじみ)
は... 早まらないで 山井ちゃん!
(山井)
放して なじみちゃん!
古見さんのこと
教えちゃってもいいですか?
私の人生に
古見さんは必要なの!
古見さんがいないと⸺
古見さんは
人付き合いが苦手なんです
コミュニケーションベタなんです!
だから...
は? そんなわけないじゃない
古見さんの悪口 言わないで
(只野)えええ...
(山井)そんな...
じゃあ 今までのは全部 勘違い?
♪~
そんな... そんな...
そんなキュートな一面もあるのね
古見さん 好きー!
(なじみ・只野)えっ!
(山井)
友達100人 作りたいなんて~
アッハハ~
古見さん かーわーいーいー!
(只野)
もう誰も山井さんを止められない
(山井)
そっか~ 友達100人か~
(只野たち)
あ...
チラ...
(只野)
〝チラ〞って言ってる...
ど... どうします?
古見さん
(なじみ・只野)
ですよね...
ええ!
もちろん いいわよ 古見さん!
アハハハハ~ アハハハ~
わあ~!
(笑い声)
~♪
(只野)うっ...
あっ 古見さんに 手ぇ出したら埋めるから