～
(しー)こんなの
着たくないにゃ～ ﾏﾏ｡
大切な お客様が来るのよ｡
きちんとした格好で
お出迎えしなければいけないの｡
でも 動きにくいし～｡
あなたも
高貴なる当家の一員なのだから
恥ずかしくないようにね｡
むぅ～｡
お兄ちゃんも お姉ちゃんたちも
素直に上品に育ったというのに
どうして あなたは…｡
いい？ ちゃんと挨拶すること｡
挨拶の練習は したわよね？
～
(くれい)よし やるか ﾂﾘｰﾊｳｽ｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)ﾌｯ Do it…｡
(せるふ)Yourself！
(一同)おっ？
(物音)
(しー)どうも～！
(一同)うわぁ～！
遊びに来たにゃ～｡
おぉ～ わぁ～｡
天井から 遊びに？
(たくみ)にゃ～って 何？
ﾆﾝｼﾞｬ？
よろしく！
よろしく！ って
何なんだ いきなり！
にゃははは～！
前から ここが
気になってたんだにゃ～｡
あっ！ すてきな花瓶つりにゃ～｡
あっ… ﾌﾌ…｡
わぁ～｡
そっか ここ DIY部だったんだね｡
そうそう DIYってね…｡
あっ 私 結愛せるふ｡
結愛せるふ？
ふふ～ん…｡
(しー)にゃ～るほど～｡
DIYに ぴったりな名前｡
よろしく せるふっち！
湯々女子高専１年 幸希心｡
ﾆｯｸﾈｰﾑは しー｡
しーちゃん ｲｴｰｲ｡
あっ あの ひ… 日蔭匠です｡
それ 私が 作ったんです｡
あっ！
たくみっち すごいにゃ～！
器用なんだね｡
あ… ありがとうございます｡
ｼｭﾀｯ ﾆﾝﾆﾝ！
私は ｼﾞｮﾌﾞ…｡
待て 待て待て！
何 普通に
受け入れて 自己紹介してんだ！
なんで 湯専の生徒が…｡
だから 前から
ここが 気になってて…｡
だからって 天井から来るか？
それは～！
あっちの校舎からの
最短距離なんだから
しかたないんだにゃ～｡
心配しなくても 窓のｾｷｭﾘﾃｨｰは
解除してきたから 大丈夫にゃ｡
そういう問題か？
ﾆﾝｼﾞｬは
ｾｷｭﾘﾃｨｰの解除もできるの？
仕組みを知ってれば 簡単だよ｡
ごにょごにょごにょ
ごにょごにょ…｡
なるほど それは 盲点ね｡
ｾｷｭﾘﾃｨｰ会社に
伝えておかなくっちゃ｡
さすが ﾆﾝｼﾞｬ ｵﾝﾐﾂ ｸﾉｲﾁ！
って さすが 天才少女ｴﾘｻﾞﾍﾞｽっち！
そうじゃないかと
思っていたけど
うにゃ～ 本物だ～｡
ｼﾞｮ… ｼﾞｮﾌﾞ子って
呼ばせてあげるわ｡
(しー)Hi！ ｼﾞｮﾌﾞ子っち！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Hi！ しー｡
ﾂﾘｰﾊｳｽって 小さい頃に作った
秘密基地みたいで おもしろそう！
そう まさに 秘密基地よ！
ﾆﾝｼﾞｬﾊｳｽでも いいんじゃない？
一緒にやりたいにゃ～｡
ちょっと待て！
(４人)んっ？
いきなり
和気あいあいと
なってるんじゃない！
なんでですか？
結構 役に立てると思うよ｡
ここは 潟女のDIY部で…｡
(しー)ここにいる誰より
力持ちだと思うけどな｡
う～ん？
ｴｯﾍﾝ！
しーだっけ？
誰よりは 言いすぎだと思うぞ｡
それは どうかにゃ～｡
ほ～う…｡
にゃ～｡
決闘の始まりだ！
部長 ﾄﾝｶﾁは だめですから！
何のことだ？
おい！
勝負だ！
望むところ！
Ready？
(たくみ)あっさり
ﾚﾌｪﾘｰ役 受け入れてます｡
どっちも頑張れ～｡
うっ…｡
にゃ～｡
Go！
うっ！
にゃっ！
(力む声)
おぉ～！
ご… 互角の勝負です｡
ﾌｯ…｡
ｸｯ…｡
(力む声)
(治子)あれ？ 心さん｡
にゃ？
ﾊﾙ姉ちゃんにゃ！ あっ！
あぁ～！
お久しぶりですね｡
何年ぶりかな～？
そっか
潟女に赴任してたんだね～｡
ﾌﾌｯ…｡
あっ そっちの勝ちにゃ｡
はぁ…｡
治子先生と しーちゃん
どういう関係なんですか？
私と 心さんはですね…｡
えいっ！ ﾊﾙ姉ちゃん
ｺｲ ｹﾞｯﾄしたにゃ～！
まぁ よくできました 心さん｡
にゃははは～！
ｺｲって 酢昆布 食べるかな～？
そうですね 海藻だから
食べるかもしれませんね｡
あげてもいい？
ｺｲさんには
酸っぱすぎるかもしれないから
やめておきましょうか｡
にゃわわ～っ あっ！
にゃ～
ということで
心さんが小さい頃
ご両親が
ﾋﾞｼﾞﾈｽで来日したときに
私の実家に 何度も
遊びにいらしてたのですよ｡
治子先生の実家って
東北の豪商だそうだ｡
そうだったんですね｡
へぇ～ 豪商！ かっこいい！
GO SHOW？
Great merchant.
ｼﾞｮﾌﾞ子っちの実家と
同じようなもんだよ｡
Oh I see.
心さんの ご両親もですよ｡
(４人)えっ？
東南ｱｼﾞｱのご実家は
広大な敷地に
たくさんの
お部屋があって
虎とか
ﾗｲｵﾝが放し飼いに…｡
虎とﾗｲｵﾝは いないにゃ～｡
でも すごい…｡
ﾆﾝｼﾞｬﾊｳｽは？
残念ながら…｡
Top secret？ I understand.
それにしても
天井から現れただなんて
相変わらず おてんばさんですね｡
にゃははは～｡
(たくみ)それで… ですかね｡
はい？
にゃっ？
あっ…｡
いえ その
なんだか 湯専生って
世界中から集まった ｴﾘｰﾄだから
その ちょっと
とっつきにくい ｲﾒｰｼﾞがあって…｡
勝手な印象なんですけど…｡
しーちゃん
すっごく ﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰだよね～｡
うん｡
心さんが 湯専に入学したとは
知りませんでしたよ｡
寮に入ってるんですか？
うん｡
で ﾊﾙ姉ちゃん
DIY部の顧問なんでしょ？
みんなと一緒に 秘密基地
作りたいんだけど いいかにゃ？
秘密基地？
なるほど おもしろそうですね｡
DIY部のｼﾝﾎﾞﾙとしての ﾂﾘｰﾊｳｽ｡
まぁ 計画は
ちゃんと立てないとですが…｡
一緒に やりたいのですね？
うん！
ﾊﾙ姉ちゃん 遊ぼ！
いつも お兄ちゃんたちと
別々に遊んでるから…
許可しましょう｡
やっ…｡
やった！
よかったね～ しーちゃん！
うん｡
じゃあ これで 部員が５人に｡
DIY部 存続決定!?
いえ さすがに学校が違うので
正式な部員としては
認められませんよ｡
そっか～｡
あくまでも 心さんは
DIY部の外部部員ということで…｡
腕相撲 強かったよ｡
よろしくな しー｡
にゃ～！
～
にゃ～｡
秒で ここに名札つけるなんて
大したもんだな｡
しーちゃん
これから よろしくね｡
よろしくお願いします｡
さて じゃあ今日は もう遅いから
ここまでにしましょう｡
明日から 秘密基地の計画を
きちんと立てましょうね｡
じゃ また明日にゃ～！
～
じゃ～ね～！
すごっ…｡
So cool！
心さん 明日は ちゃんと
校門から入ってくるんですよ！
まったくだ｡
(ぷりん)幸希さんが DIY部に？
なんで？
I don't know.
Puddingが 自分で聞いてみたら
いいんじゃない？
(くらげさん)未来さん 未来さん｡
未来さん
先日の新しい OSの件ですが…｡
何が どうなっているのよ｡
未来さん… 未来さん OS…｡
牛ﾀﾝ おいしいね～｡
こっちの 鶏そぼろも
おいしいわよ｡
牛って 自分のおいしい舌を
いつでも
しゃぶれて幸せだよね～｡
自分の舌って 味 するかしらね？
反すうもできるしね～｡
(しー)心配いらないよ｡
ごはんは おいしいし
授業は 楽しいし｡
うん うん｡
じゃ お兄ちゃんや お姉ちゃんに
よろしく伝えておいて｡
はいはい ﾏﾏ おやすみ～｡
う～ん… はぁ～｡
秘密基地 ﾜｸﾜｸにゃ～｡
ふわぁ～｡
あの… 幸希さん｡
んにゃ｡
しーで いいってば～ しーで｡
しーさん…｡
どうかしたの？ 須理出っち｡
うん その…｡
んっ？
潟女の DIY部に入ったって
聞いたけど…｡
まぁ どうでもいいんだけど｡
ちょっと 小耳に挟んだから｡
どうでもいいんだけど…｡
外部部員にしてもらえたの｡
えっ どうして？
なんか ﾜｸﾜｸするからかな～｡
あっちは 楽しそうだし～｡
あ… 気になる～？
うっ！
よかったら
須理出っちも 一緒にやる？
きっと 歓迎してくれるよ｡
や… やるわけないでしょ｡
DIYなんて 私 興味ないから｡
～
よし… っと｡
(物音)
ﾔｯﾎｰ！
ったく… 普通に入ってこいって
言ったのに｡
では 秘密基地計画についての
会議を始めます｡
私 ｲﾒｰｼﾞｲﾗｽﾄを描いてきました！
おぉ～｡
すごいですね～｡
うわぁ すてきだにゃ～｡
ｴﾍﾍ～｡
Nonsense！
どうやって作るのよ こんなの｡
あっ あれ～？
まさに 秘密基地… ですが…｡
せっかくなら ﾆﾝｼﾞｬﾊｳｽを…｡
それもいいね～｡
まぁ 気持ちだけ
もらっておくとして
もう少し 現実的な話を
始めたいと思う｡
は～い｡
とりあえず 秘密基地の大きさや
設計しだいだが…｡
最低限 必要になるであろう
材料と道具を
ざっと洗い出してきた｡
道具は 一とおり
部に そろっているから
特に買わなくても大丈夫だろう｡
また 材木だが
もともと部にあるものや
ここに捨てられている
古い机を分解して使ったり…｡
あとは うちの実家の
WAKUWAKU WANWANの不用品で
使えるものを利用すれば
そんなに たくさん買わなくても
大丈夫だが…｡
問題は TABだ｡
はい！
せるふ｡
TABって 何ですか？
Ｔ Ａ Ｂ Tree attachment bolt.
ﾂﾘｰﾊｳｽづくりの要よ｡
その TABが？
高い｡
今 DIY部が使える部費は？
８万円ですね｡
だが TABを買うだけで
12～13万円は必要だ｡
全然 足りません｡
何だ そんなこと…｡
ﾌﾝ これで いくらでも｡
貯金から出すよ｡
それは だめだ！
(２人)んっ？
部の活動費と 自身のお金は
きちんと区別しなくちゃいけない｡
さっき 実家の不用品が
どうこう言ってなかった？
言ってたね｡
それはそれ これはこれだ｡
それに 資金力じゃなく
創意工夫で 何とかする…｡
それが DIYの… 精神だろ｡
Do It Yourself！
What happened！
足りないお金を どうするかは
これから考えよう｡
にゃ！
しー｡
例えば もっと材木が手に入ったら
その分 お金が浮く？
もちろん｡
買わなくて よくなるからな｡
じゃあ いい考えがあるにゃ～｡
(４人)えっ？
ここだにゃ～｡
ここに何が？
これ！
(４人)んっ？
What？
荷物を運ぶときに使う ﾊﾟﾚｯﾄだな｡
もう 使ってないみたいだから
もらえちゃったり
するんじゃないかにゃ？
なるほど｡
ど… どうでした？
好きなだけ
持っていっていいって｡
使えるかどうか 試しに
ちょっと もらっていこう｡
(２人)はい｡
はいにゃ～｡
うぅ… 重い…｡
(たくみ)結構 大変ですね…｡
部長っち 大丈夫？
平気だ｡
ﾌﾝ！ うっ う～ん…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん ﾌｧｲﾄ！
が… 頑張ってください！
ﾌﾇﾇﾇﾇﾇ…｡
だめだ～ はがれない…｡
貸してみろ｡
見てろ｡
こうやるんだ！
こんな感じだ｡
(せるふ/ｼﾞｮﾌﾞ子)おぉ～！
(たくみ)すごいです｡
さすが 部長っち｡
やってみるか？
うん｡
う～ん…｡
もっと 下のほうを持って｡
そう そこ それでいい｡
てこの原理で
すくい上げるように…｡
にゃ！ にゃ…｡
ｵｯｹｰ｡
しーちゃん 上手｡
にゃるほど～ よし！
～
たくましいですね 心さん｡
筋がいいな｡
(たくみ)かっこいいです｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)ﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰみたいね｡
にゃはっ｡
ふむ…｡
どうですか？ 部長｡
そうだな 試してみるか｡
はい｡
では これより ﾊﾟﾚｯﾄを使って
ｳｫｰﾙｼｪﾙﾌを作りたいと思う｡
はい 部長｡
ｳｫｰﾙｼｪﾙﾌって何ですか？
要は 壁掛け棚だ｡
小物を置いたり ﾌｯｸを取り付けて
ｶﾊﾞﾝを掛けたり…｡
いいかも｡
～
ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～｡
はぁ～｡
～
腐って 使えない部分もあるけど
使える材料を選別して
大きさを調整すれば｡
(２人)秘密基地が できる！
その分 お金が浮くってことね｡
うん｡
あのﾊﾟﾚｯﾄ 全部 もらってこよう｡
しーのおかげだ｡
ありがとう｡
どういたしましてだにゃ～｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ…｡
うん｡
(しー)大丈夫
うまくやってるにゃ～｡
心配いらないにゃ ﾎﾝﾄに｡
こっちで
楽しいこと見つけたから｡
うん 友達もできたし｡
うん｡
じゃあ おやすみ｡
心配しなくても
ちゃんと居場所ができたよ｡
居場所だって Do It Yourself！
にゃ！
(母)PayPayクーポンで!
(西島)彼女は 半額相当のポイントが
戻ってくる｡
(父)誰だ!
シアワセも…あれっ…あれっ…
大丈夫？
クックックッ!
また ｽﾜｯﾋﾟﾝｸﾞできないかな？
えっ!?
２人が入ってる
ｻｰｸﾙが あるんだろ？
そこで
相手を見つけるのでもいい！
頼むよ！