天
空
之
音
為什麼總是吹不好呢…
是啊…
誒，乃繪留？
梅雨的天空
玻璃上的彩虹
帶錢包了沒？
有
軍（身份）牌呢？
手帕呢？
有
紙巾呢？
地圖呢？
有
指南針呢？
乾糧呢？
有
頭盔呢？
手槍？
什麽？
手榴彈！
啊…
開玩笑的，小彼方
什麼呀，嚇我一跳，真是的
冷靜下來想一想，應該很快就知道了
壞心眼，梨旺前輩
你們兩個最近關係很好呢
梨旺就像擔心自己小孩子的媽媽一樣
拿去吧，這是今天的清單
聽好了，今天你們的任務是進城採購這個清單上的東西。明白嗎？
明白了
那麼，安全駕駛，去吧
出發了
早點回來啊，晚飯是濃湯燉牛肉哦
儘快回來喔！!
像個母親一樣
第一次呢，乃繪留，兩個人一起進城
恩
雖這麼說，我好像是第一次進城…
啊！好漂亮！
啊！那是什麼？
和潑水祭的時候完全不一樣呢…
很平和，很安靜的小城
痛痛痛痛…
最初的那個是特洛華州獨特的屋頂裝飾
有著消災除魔的目的
接著是飲水處的模型
那是喜碧查共和國的第12代君主阿利愷阿魯卡利亞二世
到達
啊！剛才的…
嗯，說過了，安全駕駛
嗯，知道了
乃繪留真是什麼都知道呢
咳咳，大小姐們
進來還是不進來能不能快點決定？妨礙營業了
啊！潑水祭時候的阿姨
是姐姐
別戲弄人
和往常一樣不會見風使舵呢
那至少叫我奈緒美吧
奈緒美…
那麼下次的發貨是下個月？
恩
順便問下，那孩子知道麼？
不
雖說是軍人，一點都不像呢
請問…
怎麼了啊？
那個是什麽？
剛來的時候就很在意呢，喜歡麼？
請問，摸一下可以麼？
降A調
這是魚吧？名字是什麽呢？
啊…
不是魚
但是...
那是海豚，比魚更接近我們人類的一種生物
海裡還有生物的時候的海生哺乳類
大海？在大海裡的嗎？
恩
真厲害
製作那類東西很厲害呢
那位大叔是一個和自己面相不符的羅曼蒂克主義者…
製作的人你認識嗎？
城市旁邊有家大工房
我這裡所有的玻璃工藝品都是那裡的產品
好想看一看啊，製作的地方
沒問題
什麼？
接下來就去那裡
這樣啊，建御雷的零件是那個玻璃工廠做的啊
對，奈緒美也幫忙收集著以前的零件
但是乃繪留也很厲害呢
那麼複雜的機器也漸漸修好了
漸漸？
我記暗號喇叭的暗號代碼就已經腦袋滿滿的了
沒那麼難吧，
因為機器不會背叛你的
乃繪留
好了，找你295萬円
誒！？那麼多？
錯了，應該找我2円75錢
和往常一樣呢，乃繪留
給，找你錢
真的
最近早上的喇叭是你吹的麼？
是的
還吹得很爛，不好意思…
沒事，我很喜歡的
那個，一下子就醒了
恩，我要儘快吹好，不給鎮上的人們添麻煩
清哉太狡猾了！
不服氣的話來追我啊
彼方…  我…
痛痛痛…
啊，對不起
耶，撞上了
真是對不起…
誒？你們…
在潑水祭見過的女孩！
笨手笨腳的大姐姐！
這下放心了
身體看起來已經完全好了
你這個殺人犯！
清哉，這些人和你的雙親沒什麼關係
都一樣，軍隊什麼的最討厭了！
快從鎮上滾出去！
每天早上難聽死了的喇叭聲…
吵死人了！
喂，清哉！
真是對不起，說了很失禮的話
沒什麼
那個孩子是戰爭孤兒
所以看見軍人就不分好壞…
乃繪留
沒關係，我們是軍人這是事實
所以…
乃繪留…
的確呢，我們是…軍人
進軍隊的時候也唱過宣誓詞了，原以為什麼都懂了
我在說什麼呢！
最初開始就明白的事情
現在才嘮嘮叨叨可不行！
就是啊，以備萬一，我必須吹的更好點
沒有信號喇叭的話，大家會很為難的
看見了
那就是玻璃工廠？
好厲害，乃繪留！
那麼大的建築物，我第一次看到
這個也不行啊，問題在透鏡的像差嗎？
折射率絕對符合的說…
我是新人空深彼方，請多關照
然後，我…
錯誤前的時間值怎樣？
尋找時間大致一樣
阻止啟動時的邊緣成像…
不好意思啊…
師傅進入工作狀態的時候別的事情都不關心了
但是克勞大叔是很厲害的哦
整個國家只有五個人，持有「巨匠」稱號的，很厲害的
在重要的評選會裡勝出，還向國王獻過自己的作品
瑪利亞，有聊天的空閒的話，還不幹活去
知道啦，對不起，大師傅
有「巨匠」稱號又怎樣
對這玩意我一點辦法都沒有
那是什麼啊
建御雷的光學檢索器的鏡片
那是原件
因為修復建御雷需要兩枚相同形狀的透鏡，
所以請師傅幫忙打造複製品了
但是，製作有點困難
這麼漂亮也不行麼
除透鏡的主要成分二氧化硅之外，氧化釷和氧化鎂也摻入進去
根據這個的顏色像差和廣角像差，就是說，修正畫面的扭曲
但是不知道透鏡的成分分配
舊時代的魔法一樣技術產物啊，這傢伙
一直以為玻璃只是漂亮好看而已，沒想到挺複雜的
因為在錫斯可以採集到品質好的矽酸…
製作工藝品為主要的小工廠便散佈在這附近
這個工廠原本也是其中的一個
但戰爭白熱化之後，軍隊對玻璃製品需求也大幅增長
這個工廠藉此擴大了
彼方，我喜歡機械
但是，機械也會傷害人的
建御雷以前肯定也殺害過許多人
以前殺過人的機械，果然還是感覺很恐怖
但是，更可怕的不是機械，而是使用機械的那些人吧？
因為，這個喇叭，我吹起來就那樣…
梨旺前輩吹起來就很好聽
戰車肯定也是一樣道理吧？
而且，這之前，梨旺前輩也給我聽過建御雷的歌聲
竟然能那麼好聽
建御雷肯定是個好戰車
對了，下次再…
乃繪留
讓她睡吧
一定又熬夜了吧
乃繪留修理建御雷非常努力的
我知道
這個大小姐是個真正的工匠
不然的話，我也不會接下這麼麻煩的工作了
喂，給她蓋上這個吧
謝了
話說回來，你們順路去了奈緒美的櫥窗小店吧？
奈緒美還好吧？
是啊，還誇獎大師傅是羅曼蒂克了
被誇獎了哦，很好嘛，大師傅
吵死了，快給我去工作去
不好，生氣了
工作工作
但是，以前的技術有那麼厲害嗎？
是啊
但是大師傅常說
「不管有多厲害，終歸還不是人做出來的！
我們不可能做不到的！」
你也這樣認為吧？
「是的」…雖然我想這樣說…
原來如此
梨旺和你吹的喇叭大相徑庭呢
一直很苦惱…怎麼樣才可以和前輩一樣
我已經很努力地練習了
嘴唇也…　看 ，都裂了
但是
不管怎麼吹，像前輩一樣的號角聲就是吹不出來
果然還是我的才能…
小姑娘，
嗯
「才能」是輕易放棄自己的目標的人用的最糟糕的藉口了
吹管給我
喇叭我不是太懂…
年輕人遇到失敗是常有的事
小姑娘，你是不是很努力地把聲音吹出來？
不是我想做成這種形狀的
是玻璃自己想變成這種形狀的
太感謝你了，克勞大叔
讓聲音按照自己的方式響起來
早晨了
恩
不知為何只有那孩子先太陽一步爬上山了
那個小姑娘也是工匠呢，真好聽
聲音？
玻璃裡含有的雜質的量，根據種類不同，極微小的改變了聲音
那聲音我們聽不出來，聽覺銳利的人還是能區分的
讓彼方從一直以來製作的複製品之中，找出最接近原件聲音的製品
這樣的話，應該…
恩，來聽聽這傢伙的聲音，小姑娘
是
乃繪留，來了這裡之後改變了許多呢
是麼？
對啊
太好了，太好了　乃繪留！
謝謝
我還是第一次看到乃繪留的笑容…
山中漫步・世界的盡頭
次回：
山中漫步
世界的盡頭
這個故事純屬虛構。
與一切現實中人物，團體和事件無關