最後のｱﾙﾌｧが降下を開始しました｡
５号車 ３分後に到着する｡
死傷ﾘｺﾘｽの選別はﾎﾟｲﾝﾄｶﾞﾝﾏで｡
情報部 延空木の…｡
(たきな)ｴﾘｶ ここ押さえてて｡
(ｴﾘｶ)はい ｶﾞｰｾﾞ まだある？
(たきな)千束の分が まだ｡
(ｻｸﾗ)ど… どんな感じっすか？
結構 痛いっす｡
(ﾌｷ)ちょっと血が出てるが
ばんそうこう 貼っとくからな｡
(ｻｸﾗ)危なかった…｡
ｻｸﾗ こっち見て
(ﾌｷ)おい ｻｸﾗ… 司令部！
α１より報告｡
真島が延空木 第２展望台に出現｡
α２が負傷｡
輸血を求めています｡
ﾎﾟｲﾝﾄｶﾞﾝﾏの救護班を回しなさい｡
急げ｡ 第２展望台の映像を｡
映像 出ます｡
(楠木)千束…｡
α１了解｡ おい ｻｸﾗ！
下で救護隊が待機してるってよ！
おい！
おっ？
(物音)
延空木ｲﾍﾞﾝﾄは終了し…｡
(真島)これで
しばらく ２人っきりだ｡
うぜえﾊｯｶｰどもも電気がなきゃ
何もできねえだろ？
(千束)なんの用？
もう終わったでしょ｡
(真島)終わってねえ｡
今度は何？
この塔が ここに立ってる
残り時間だ｡
また爆弾か… 好きだねえ｡
確かに 俺の仕事は終わった｡
いくら隠ぺいしても
人々の疑念の種は育ち
やがてDAを滅ぼす｡
あっそ｡
なら もう満足でしょ｡
(真島)お前との決着が まだだ｡
それも さっきついた｡
ﾍﾍｯ｡ 相棒抜きで頼むよ！
ﾌﾞﾊｯ…｡
(銃声)
ｸｯ…｡
これで さっきの負けは
ﾁｬﾗにしてやるよ｡
いい服… 高かったんじゃないの？
ﾊﾊｯ… ﾖｼさんの贈りもんだ｡
α１ 予備電源で降下しなさい｡
停電の原因は？
現在調査中ですが
おそらく真島です｡
α１
予備電源は長く持ちません｡
至急 降下してください｡
では 我々は上昇します｡
(ｴﾘｶ)ﾌｷ それじゃ ｻｸﾗが…｡
(ﾌｷ)我々は ﾘｺﾘｽだ！
(ｴﾘｶ)だけど！
(ﾌｷ)これまでも そうしてきた｡
(楠木)ﾌｷ 命令だ
引き揚げなさい｡
これ以上 ﾘｺﾘｽの痕跡を残すな｡
真島は… どうするんですか？
(楠木)まだ千束がいる｡
～
(楠木)やつに任せるしかない｡
しかし 千束は…｡
(楠木)二度は言わん｡
(たきな)ﾌｷさん｡
ﾌｷ:ﾀﾞﾒだ 命令だ｡
以前と同じく
私の独断ということで｡
なら 私も行く｡
ﾀﾞﾒだ！ 現場ﾘｰﾀﾞｰは 私だ｡
(たきな)だから
あなたにお願いしています｡
今 千束を救えるのは 私で
ｻｸﾗを救えるのは あなたです｡
私たちで決めましょう
(ﾌｷ)千束を頼む｡
お前は 黒いほうほど
射撃がうまくねえな｡
よく狙え｡
脚とかがいいんじゃねえか？
そうかよ！
おい おい おい おい！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
あっ…｡
あっ？
(足音)
ﾊｯ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
こんなときに…｡
あん？
もうちょっと頑張んなさい…｡
(銃声)
よくねえ音だ｡
休憩だ｡
(三谷)阿部さん
延空木の明かりが消えましたよ｡
(阿部)また お前 何かしたか！
(ﾛﾎﾞ太)し… 知りませんよ…｡
(阿部)お前 いいかげん
かぶってるものを脱げ！
(ﾛﾎﾞ太)やめて… 顔は やめて～！
いったい 何がしたいんだよ…｡
これだよ｡
どれだよ…｡
命懸けの勝負｡
俺が 唯一
恐怖を感じたやつとのな｡
ここを壊したいんじゃないの？
それだけなら すぐやるさ｡
調子悪い お前とやりあっても
つまらん｡
まだ死ぬな｡
とりあえず 時計 止めなさいよ｡
そりゃﾀﾞﾒだ｡
ﾓｻﾞｲｸなしの現実を見せないとな｡
(千束)何それ｡
(真島)俺は世界を守ってるんだぜ｡
しぜんな秩序を破壊する
お前らからな｡
壊してんのは
あんたらﾃﾛﾘｽﾄでしょうよ｡
そう｡
お前らが壊すから 俺も壊す｡
ﾊﾞﾗﾝｽを取ってるだけだ｡
DAが消えれば 俺も消える｡
(千束)しぶしぶ
悪人を演じてるっていうの？
(真島)悪もんを
やってるつもりはねえよ？
俺は いつも弱い者の味方だ｡
もし DAが劣勢なら
俺は お前らに協力するぜ｡
あんたですら
自分を正しいと思ってるのね｡
ﾎﾝﾄの悪は
やっぱ映画の中だけ… か｡
(真島)だから
映画はおもしろいんだろ？
現実は正義の味方だらけだ｡
いい人同士が殴り合う｡
それが
このｸｿったれな世界の真実だ｡
(吉松)うっ…｡
(姫蒲)あっ…｡
ﾐｶ…｡
(ﾐｶ)ｼﾝｼﾞ｡
そいつが 千束を襲った女か？
ﾌｯ！
ﾌｯ… ﾌｯ！
お～りゃ！
ｸﾊｯ…｡
ﾌｰﾝ！
あっ…｡
お前… 脚は？
戦士は すべてを見せないものだ｡
愛する者には 特にな｡
ﾌｯ… お前は ｳｿばっかりだな｡
すべて 千束のためだ｡
そうだろ？ ｼﾝｼﾞ｡
私は わかってもらえなかったよ｡
見ろ 返されてしまった｡
私は もう いらないみたいだ｡
ｼﾝｼﾞ 導いてくれるのは
子どもたちなんだ｡
私たちが知らない世界に｡
彼らの選択を邪魔してはいけない｡
つまり ここでお別れか｡
(ﾐｶ)そこに あるんだろ？
千束は信じなかったぞ｡
ｼﾝｼﾞは ｳｿを言わない｡
今更 うれしくないな｡
ﾌｯ…｡
狂わされたな お前も あの子に…｡
そうだな｡
(千束)みんな 自分が信じた
いいことをしてる｡
それでいいじゃん｡
よくねえ｡
しぜんなﾊﾞﾗﾝｽが…｡
うお～！
やっべ…｡
これ めっちゃうまい！
ちょっと飲んでみ？
あっ？ ああ｡
ちょっと甘すぎねえか？
世界を好みの形に変えてる間に
おじいさんになっちゃうぞ｡
今のままでも
好きなものは たくさん｡
大きな町が動きだす前の
静けさが好き｡
ｾﾝｾと作ったお店｡ ｺｰﾋｰの匂い｡
お客さん｡ 町の人｡
おいしいものとか きれいな場所｡
仲間｡ 一生懸命な友達｡
それが 私の全部｡
世界が どうとか知らんわぁ｡
ちっせえな｡
てめえ 志はねえのかよ｡
ありますよ｡
私を必要としてくれる人に
できることをしてあげたい｡
そしたら その人の記憶の中に
私が残るかもしれないでしょ｡
いなくなったあとも｡
(真島)ﾍﾍｯ｡
で お前を必要とする
最後の依頼人が
俺ってわけだ｡
そうね｡
それは ﾎﾝﾄ ｸｿったれ｡
日本のﾊﾞﾗﾝｽを取り戻すやつと
現状を維持するやつ｡
正義のﾋｰﾛｰは どっちだ？
ﾋﾞﾙから
落ちなかったほうじゃない？
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(銃声)
～
勝負に集中しろよ｡
止めろ 時計！
あっ…｡
(銃声)
お前には がっかりだ｡
ﾎﾟﾝｺﾂは一つで十分なんだよ…｡
あっ…｡
うっ…｡
(真島)俺も残念だ｡
こんな形で 終わるのは…｡
(扉の開く音)
千束！
(心音)
うっ…｡
あっ…｡
～
うぅ… あ～！
(ｱﾗｰﾑ)
(花火の音)
ふざけやがって…｡
専門家によれば 一連の演出で
５億円以上と試算されていますが｡
追って ご報告いたしますので｡
都民からの批判に関しては
どう
受け止めていらっしゃいますか？
結果として 多くの人に
足を運んでいただいています｡
映像の削除は
都の判断なのですか？
都の著作物ですので｡
都民の税金が
投じられてるんですよ｡
いろんな考え方が
あろうかと思いますが
後日 公式からの配信等を
考えています｡
(ｻｸﾗ)先輩｡
んっ？
ｼﾞｭｰｽの買い方 わかんないなんて
恥ずかしいっすよ｡
ﾘｺﾘｽは飲まねえんだよ｡
あっ！ あれっすよ あれ｡
めっちゃ あっしらに
似てないすか？
(ﾌｷ)似てねえ｡
え～！ 制服も似てるし
あれもﾗｼﾞｱｰﾀのｶﾊﾞｰなんすかね？
なんで ﾊﾞｽﾞｰｶなんだよ｡
先輩
あの前で写真 撮りましょうよ！
ﾊｯｶｰﾛﾎﾞ太の証言では
総数は1, 151丁｡
我々が回収したのは211です｡
ﾀﾞｰｸｳｪﾌﾞの販売業者に
渡ったとされるものが323｡
(虎杖)それは ﾘﾘﾍﾞﾙが処分したが
まだ半数が
都内に眠ってるということか｡
加えて ﾗｼﾞｱｰﾀがﾘｽﾄｱｯﾌﾟした
処分対象者213名｡
２番から135番までﾘｺﾘｽ
以降はﾘﾘﾍﾞﾙで処分完了｡
あとは １番｡ 真島か｡
銃の所持者を捕捉｡
桜木町３丁目｡
β789が向かいます｡
うっ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
うっ… あっ…｡
(真島)ほら 落としたぞ｡
慌てることはねえ｡ しっかりな｡
あっ…｡
ｾﾚﾓﾆｰの悪役だった
俳優の個人名は
いまだ明かされておらず
各芸能事務所が
関係を否定しており 警察では…｡
次のﾆｭｰｽです｡
全豪ｵｰﾌﾟﾝ３連覇を達成した
ｱﾗﾝﾁﾙﾄﾞﾚﾝ｡
ｽﾃｨｰﾌﾞﾝ･ｳｪﾙｽﾞ選手が婚約を発表｡
(ﾐｽﾞｷ)ﾁｯ…
どうせ すぐ別れるわよ～｡
(山寺)人を呪わば穴二つだよ
ﾐｽﾞｷちゃん｡
うっせえな！ その穴を埋める男を
探しとんじゃ！
(ｸﾙﾐ)ﾐｶ
友達が やっとしゃべったぞ！
あんみつｾｯﾄＢ ﾌﾞﾚﾝﾄﾞだ！
(ﾐｶ)ああ｡ ほら ﾐｽﾞｷ｡
(ﾐｽﾞｷ)はい は～い｡
なあ？ その二つ名
自分で付けたの？
なあ なあ ｻｲﾚﾝﾄｼﾞｰﾝ｡
ｻｲﾚﾝﾄさ～ん｡
ち～っす｡
いらっしゃい｡
こんにちは 先生｡
注文は？
あれ！ ｽﾍﾟｼｬﾙのや～つ！
あいよ～｡
(山寺)あの制服…｡
(山寺)千束ちゃんと同じ？
(北村)どこ 行っちゃったんだろ
千束ちゃん｡
(伊藤)あ～ 見ない 見ない｡
思い出しちゃう｡
(三谷)また それ見てんすか？
お前は もういいのか？
(三谷)ﾛﾎﾞ太を確保して
表彰された俺は
もう署長の犬です！
いろいろあんすよ きっと｡
いろいろか… そうだな｡
千束ｽﾍﾟｼｬﾙだ｡
受けんじゃねえ！
もうからないって
たきなに怒られんだぞ！
しょうがねえだろ｡
みんな千束が懐かしいんだ｡
あの… ﾊﾞｶ｡
う～ん！ ずっと病院食だった…｡
先生｡
んっ？
たきなは？
仕事だ｡
本日は ご利用…｡
(ﾐｶ)ﾀｰｹﾞｯﾄは
正午から19時30分まで勤務｡
15時の休憩時を狙え｡
慎重にな｡
～
(銃声)
た… たきな!?
なんで 逃げるんですか！
いや… 撃ってくるからだろ！
逃げるからでしょ！
一発 肩に当たったぞ ってえな！
鈍ってる証拠ですよ！
声かければいいでしょ！
そんな訓練はしてないんで｡
ｱﾎか！
ｱﾎは そっちでしょ！
(一同)千束ちゃんが いた!?
失踪だなんて…｡
どれだけ 心配かけたら…｡
まだ 生きてるんですか？
ああ｡
じき 帰ってくる｡
(ｻｸﾗ)よかったすね 先輩｡
帰んぞ！
えっ？
(ﾌｷ)帰んぞ！
(ｻｸﾗ)なんすか～｡
ほら さっさと行け！ 帰んぞ！
(ｻｸﾗ)厳しい～｡
｢千束ぶりぶり｣
そう 私の相棒｡ ﾌﾌﾌ…｡
そりゃあね～ 千束の相棒だよ～｡
(千束)きれいでしょ｡
海の色が…｡
すごいよね｡
なぜ ここがわかったん？
ｸﾙﾐが｡
ここには ﾈｯﾄもｶﾒﾗもないのに？
おっ 沙保里さん
彼氏と続いてるのね｡
これが？
えっ… まさか…｡
ﾀﾊｰ！ 沙保里さん
そのうち宇宙人とか
撮っちゃいそうだな｡
ってか 驚かないのね｡
(たきな)何がです？
幽霊かもしれないぞ～｡
元気そうで 何よりです｡
知ってたな 貴様｡
私は なんで生きてる？
(たきな)その前に…｡
なんで消えたんです？
だって～
気付いたら 病室で一人だし
なんか 手術されてて
めっちゃ痛えし
こりゃ もう死ぬなと思って｡
(たきな)だからって
なんで逃げるんですか？
(千束)だって 湿っぽいの嫌だし
動けるうちに
いい場所探そうかと｡
あっ 見て｡
んっ？
この時間が一番 好き｡
で… そっちの番だ｡
どういうこと？ 白状したまえ｡
(たきな)店長から
預かってきました｡
んっ？
あのあと 店長が
吉松のｹｰｽを持ってきたんです｡
心臓と一緒に
それが入ってたそうです｡
そういうわけで
あなたは死にません｡
ﾖｼさん…｡
普通… 入れないよね｡
普通は｡
(千束)やってくれるなぁ ﾖｼさん｡
んっ… う～ん？
えっ…｡
んっ んん…｡
なんだ？ それ｡
なあに
早とちりして 開けたもんだ｡
つえ まだ使うのか？
(ﾐｶ)黙ってろよ｡
ｸﾙﾐ:ﾐｶ 執刀医と契約した
待ってるからな｡
(ﾐｶ)ああ｡
(吉松)｢おめでとう千束｡
君の新たな人生の始まりは
私の死によって完成した｡
君の幸せを心より願う｣
ああ… お前が 一番怖えからな｡
(ﾐｶ)よっこらしょ…｡
えい！
いいんですか？
ちょっと迷ったけどね｡
めっちゃかわいいまで
言われてたし｡
誰にです？
えっ？
え～！ お前だ お前！
私？
言わないですよ 恥ずかしい｡
たきな そういうとこだぞ～！
知らないですよ！
言いました！
うわ～！
何するんですか！
何しようか これから｡
諦めてたことから
始めてみたらどうですか？
いいね それ｡
えっ… あぁ…｡
(千束)よし！ いくぞ 相棒！
(たきな)えっ… ど… どこへ？
(千束)ﾜｲﾊだ ﾜｲﾊｰ！
(たきな)ｴﾝｼﾞｮｲ｡
ｶﾌｪｵﾚだ｡
はい｡
あ～い ｶﾌｪ ﾘｺﾘｺ！
(楠木)楠木だ
元気そうじゃないか｡
あ～ その節は どうも～｡
(楠木)仕事の話だ｡
ﾐｶに代われ｡
あ～ 残念ながら
仕事は受けられません｡
なぜなら… 今 ﾊﾜｲだから～！
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ？ んな やぼなこと
聞かないでくださいよ｡
あっ ﾘﾘﾍﾞﾙ けしかけないでね｡
誰ですか？
えっ… 千束のﾌｧﾝから！
なんだよ｡
どうせ また変な人でしょ｡
ﾒﾆｭｰが うろうろすな！
お前こそ 接客しろ｡
ｱｲ ﾄﾞﾝﾄ ｽﾋﾟｰｸ ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭ！
依頼者じゃないか？
あな… あなたは…
千束さんですか？
ｱｲ ﾄﾞﾝﾄ ｽﾋﾟｰｸ ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭ｡
あな… あなたは…
千束さんですか？
千束～ 凍えたﾍﾟﾝｷﾞﾝ｡
お～ 待ってました！
なんで 着替えたんですか？
これが ﾜｲﾊの迷彩服だろ｡
たきなも着ろよ｡
ﾋｱ ｼｰ ｶﾐﾝｸﾞ｡
ご安心くださ～い｡
(千束)お待たせ～｡
(ﾐｽﾞｷ)腕は一流です｡
は～い！
ｱｰ ﾕｰ ｲﾝ ﾄﾗﾌﾞﾙ？
ｱﾛｰﾊ…｡
浮かれてんじゃねえぞ てめえら｡
(ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの啼き声)
(ﾘｭｰ)はっ！
(ﾍﾞﾙ)んっ！ この音…｡