(小野田おのだ坂道さかみち)あっ 今泉いまいずみ君
(今泉俊輔しゅんすけ)ああ 見えてる
正直 驚いてるよ
青いジャージでもねえ
紫のジャージでもねえ
まさかの俺たちの
黄色いジャージだったから
(鳴子章吉なるこしょうきち)ヘヘッ
カッカッカッ
天才浪速なにわのデーハー男
待たせたな 小野田君 スカシ
この鳴子章吉
ただいま 派手に
派手に 派手に“帰還”したで!
(坂道)鳴子君!
(今泉)鳴子! よく戻った
驚いたか スカシ
めまいしたか? ワイの派手さに
あの... でも
あの... ホント
あの... 鳴子君 ありがとう
ん? 何に対するだ?
お前が言うな
(坂道)すごい大変だったと思う
(2人)ん?
(坂道)背中...
(鳴子)ん?
(坂道)汗でゼッケンまで
ビショビショになってる
(鳴子)“3人ゴール”が
近づいてきよるな いよいよ
けど 残り7キロか
燃料 足りひんかもな
スカシ 小野田君
ワイは今こうして
夢見れただけでも
幸せやと感じとるわ
(観客)総北そうほくの独走か
(観客)このまま決まるの?
鳴子 小野田
平坦へいたんはここまでだ 下りに入る
離されるなよ
(鳴子)誰に言うとるんや ボケ
(今泉)行くぞ
(坂道)うん!
(鳴子)カッカッカッ
行ったれ スカシ!
♪~
~♪
(観客)行けー 総北
(観客)見ろ
先頭 総北 3人だ
(観客)ゴールまで
残り7キロ
(観客)後続は見えない
(観客)このまま独走か 総北!
(観客)コースは
ここから下りに入る
平坦はここまでだ
ハァ ハァ ハァ...
小野田君 下りや スピード上がるで
離されんよう
しっかりついていきや
うん!
(鳴子)カッカッカッ
根性入った ええ返事や
しっかり ついていかないかんのは ワイも同じやけどな
さっきから ちょいちょい
酸素 足りんくなって
視界が狭なりよる
(真波まなみ山岳さんがく)さて
どうします? 黒田くろださん
(黒田雪成ゆきなり)ハッ 心配すんな
この先の“下り”で
追いついてやるよ
待ってろよ 総北
ハァ ハァ ハァ...
くっ...
ヤバいわ
さっきからコーナーの侵入角度が
よう分からん
ほとんど勘だけで突っ込んどる
のあっ!
何やってる! 遅れるな 鳴子
路面のギャップはよけろ!
それだけで小さなロスになる
分かっとるわ ボケスカシ なんでもないわ
見えんのじゃい ボケ!
ちょーっと景色 見とっただけや きれいやから
細かすぎるわ
この視界での
ハイスピードダウンヒルは
相当リスキーや!
(今泉)落車したら どうする パンクしたら...
俺たちは先頭だ
だから そういう細かいところに
一番 注意しなくちゃならないんだ
後ろからは“後続”が
俺たちを追い落とそうと
全開で迫ってきてるからだ
(坂道)後続!
(鳴子)分かっとるわ
ボケスカシ
(今泉)自転車レースは
機材スポーツだ
機材トラブルで言い訳したって
先着したほうが勝ちだ
地形とも闘わなくちゃならない
この下りのあと
急な登り返しもある
逃げ切りたい俺たち
捕まえたい後続
残り7キロ弱は
短いようだが そうじゃない
想定どおりにいくほど甘くもない
だから慎重に注意深く
細かいことを
積み上げていかなきゃならないんだ
全員でだ!
カッカッカッ
スカシ そのとおりや
一言一句 正しいわ
けど つけ加えるなら1つ
“ときに大胆に”や
チャンスは思い切った
大胆な動きなしには生まれんからな
(坂道)大胆な動き
フッ そうだ 確かにな
なんだ
分かってるじゃないか 鳴子
(鳴子)ったり前や
男には大胆にいかないかんとき
ちゅうのがあるんや
派手に... な
行くぞ 油断するな
もう少しペースを上げる
後続を完全に振り切る
できることなら
このまま逃げ切るぞ ゴールまで
(坂道)うん!
(鳴子)ええで
それは最高に派手や
(観客)なあ
先頭って どうなった?
(観客)うーん
ちょっと待って
(観客)最後の選手 登っていくぞ
(観客)頑張れ
(観客)ヤッベ
先頭は もう山の上だってよ
(観客)おお 残り7キロか
(無線)繰り返します
現在 先頭は3名
残り7キロ地点を通過
総北高校 今泉選手
小野田選手 鳴子選手です
(鏑木かぶらぎ一差いっさ)えっ マ... マジか
うおおおーっ
(看護師)あっ 起き上がらないで
傷口 開いちゃいますよ
すげえ すげえよ
今泉さん 鳴子さん 小野田さん!
(看護師)興奮しないで
しゃあ!
うおっ ガフッ
(看護師)うわあっ
すごいだろ ナースさん 俺の先輩たち
ワン ツー スリー
フィニッシュですよ!
いや まだ
フィニッシュではないと思うよ?
丈夫な子
(鏑木)ヤベえ 青八木あおやぎさん!
隣のテントに 青八木さんって
超カッコいい先輩 寝てるんすよ
知らせに行かないと
(看護師)いや ダメ おとなしくしてて
(鏑木)離してくれ
行かせてくれよ
(看護師)ダメです
(鏑木)離してくれ
ナースさん
(銅橋どうばし正清まさきよ)
騒がしいな 隣のテント
(鏑木)離してくれ
ナースさん
(銅橋どうばし正清まさきよ)
騒がしいな 隣のテント
青八木さん!
(銅橋どうばし正清まさきよ)
騒がしいな 隣のテント
聞きましたか
青八木さん
なあ 総北 青八木さん
(看護師)ダメ
ううっ
なあ 総北 青八木さん
(鏑木)
行かせてくれって
(看護師)ダメです
(青八木 一はじめ)ああ すまないな
うちのバカが1人 騒いでる
あんたは騒がないんすか?
青八木さん
すごいことだ
放送を聞いて 俺も心躍ってる
(銅橋)えっ 踊ってる?
それで?
この人
リアクション薄めの人なのか
だがレースは
終わるまで分からない
いい状況が
ひっくり返ることだって よくある
でも もし今
彼らに この瞬間 会えたら
褒めてやりたい
よくやったってな
最終局面で
逃げ切りがある この状況は
簡単に作れるものじゃない
逃がさねえよ うちが
真波と あの黒田さんがいる やってくれるさ
だろうな 簡単なことじゃない
今の俺の この言葉も届かない
だから念じる
念?
(青八木)そうやって
全員で信じて 託して走る
それがチーム総北なんだ
どうやら そう思いどおりには
いかんようやな スカシ
ああ
えっ!
(今泉)この下り こっちも
ペースを上げてるが 向こうも
相当な覚悟で
スピードを上げてきてる
ヘッ 見ろよ 真波
先頭 総北 視界に捉えたぜ
フッ
後続! 今 チラッと見えた
2人! 青のジャージ 箱学はこがくです
(青八木)負けるなよ
今泉 鳴子 小野田
(銅橋)頼んだぜ
黒田さん 真波
後ろ 来てるよ 迫ってる
分かってる
こっちも めいっぱいやってる
チッ!
黒田さんか あの人 下りが速い
ある程度
想定はしてたつもりだったが
こんなに早く来るとは
思わなかった
好きに...
させるかよ 総北!
(真波)黒田さんは
そうやってギアを一段 上げるんだ
もう 逃げられない!
(黒田)待てよ 総北!
づあああーっ!
(鳴子)来よるで スカシ
さっきより距離 近づいてるよ
後ろ50メートルまで来てる 箱学!
づあああーっ!
(坂道)40メートル
(今泉)分かってるよ 小野田
クソッ 近づいてる
“下り”は先に走ってるほうが
全面的に風を受けるから
後ろから追いかけるほうが
基本的に有利なんだ
けど そんなの言い訳だ
(坂道)30メートル
もう すぐそこだよ!
(今泉)外れろ
リミッター!
外れろ!
いったん 後ろに追いつかせて
態勢を整える?
そのほうが安全策?
いや それも言い訳だ
進め 今泉俊輔!
ハイスピードの下りバトルは
自分の恐怖に打ち勝ったほうが勝つ
戦う!
黒田さん あんたが この下りで 追いつこうつうんだったら
(ぶつかる音)
今泉君 肩が!
おおおーっ!
俺は あんたを引き離す!
ハッ... ハハッ あいつ 総北 今泉
ブレーキ代わりに ガードレールに
体ぶつけて 減速しやがった
おもしれえ
俺と下りで勝負ってわけか
真っ正面から ぶつかろうってのか
いいぜ やってやるよ
しなれ! 猫足!
い... 今ので少し離したよ 後ろとの差
80メートルくらい
(鳴子)アホか スカシ ムチャしすぎや
こっちは視界 狭いんやぞ
いや まだだ 安心するな
60メートル
また近づいてる 50メートル
エリート!
(今泉)黒田さん
大丈夫だ
このまま あの登り返しまで行く
追いつかれずに入れれば
その差が そのまま登りの差になる
登りの差は詰めにくい
集中して行くぞ
(黒田)づあああーっ
(坂道)40メートル
もう来るよ 箱学!
もう一段 速度を上げる!
ハッ!
おおおーっ!
外れろ リミッター!
(坂道)今泉君!
(今泉)あっ...
あの... 後ろ...
分かってる 箱学だろ!
いや じゃ... なくて
チラッと 今 見えた
その後ろ!
(今泉)あっ その後ろ?
(鳴子)え?
あっ!
来てる 箱学の後ろから
くっ...
(坂道)京都伏見ふしみ!
御堂筋みどうすじ君!
くっ...
(御堂筋 翔あきら)
“この下りで追いつく”
プク... 予定どおりやわ
(御堂筋)
トゥカ トゥカ トゥカ...
トゥカまえた!
ハエとベンジョバエ
(今泉)クソッ
この忙しいときに! 御堂筋
(黒田)チッ! 京都
お前も やっぱ来やがったか
この下りで!
(真波)黒田さん 並ばれた
(黒田)くっ...
速はええ!
ハエ ハエ カス キモ
キモオ!
キモッキャアア!
(真波)行かれた 黒田さん!
御堂筋君が
後ろの箱学を追い抜いた
“もう”か
(鳴子)御堂筋!
(坂道)コーナーの
すぐ後ろまで来てる
追いつくつもりだ 僕らにも
この下りの間に!
(黒田)速え!
けど御堂筋 そら 突っ込みすぎだ
その先は!
角度のついた270度コーナーだ
その速度のままいきゃあ すっ転ぶ
はああーっ!
(黒田)なっ... おい 待て
どうした? 速度を落とさねえ
御堂筋 そのままコーナーに入る!
なんだ?
なんだ その飛び込むような
ダイブバンク!
ギエエエーッ
ギィエエエ!
(黒田)あり得ねえ速度と角度で
コーナー 曲がっていきやがった!
(御堂筋)ハァ ハァ ハァ...
すぐ後ろに来られた!
(今泉)マジかよ 速えんだよ!
大丈夫だ
もうすぐ この下りも終わる
あとは直線だ 緩めるな
登り返しまで もうすぐだ
向こうは速いが
こっちと大差はない
このままいける!
うん!
逃げ切れ スカシ!
(今泉)このまま
こっちがミスなく進めば
追いつかれることはない!
路面が一部 荒れてる 気をつけろ
(坂道)うん!
登りに入る
入ると同時にギアを軽くしろ
うん!
(鳴子)あっ!
(御堂筋)キィモオオオーッ
(鳴子)くっ...
(今泉)鳴子!
(坂道)鳴子君!
(鳴子)すまん
段差 拾うてもうた
御堂筋!
(坂道)抜かれた!
抜いていった この下りで
先頭を争ってた5人全員を!
まるで どう猛な昆虫が エサを捕食するように
(御堂筋)捕食!
捕食した 抜き去った
ハエも ベンジョバエも
予定どおり この下りで!
警戒心 緊張感
全身のありとあらゆる神経を
研ぎ澄まし
探る
泥の中から手探りで
小石を探し出すように
常に捨てられるものを考え 選び
不用なものは 使えんものは
地位も 賞賛も くだらん主張も ましてや見栄え
勝利に必要のない一切を
躊躇ちゅうちょなく捨てる!
そして“勝利”
“勝利”につながる勝機だけを探る
見つける 捕まえる 実行する
仲間のスリップ?
お友達のピンチ?
心配して振り返る?
レース中に?
ププ 言うとるやろ
何度も繰り返しィ!
“友情”?
それ 一番最初に捨てるやつやよ!
(観客の声援)
(観客)うおおお!
111番 イエローゼッケン
(観客)最初に下ってきたのは
京伏きょうふし 御堂筋だ
(観客)この男
初日2位 昨日優勝
今日も優勝 狙う気だ!
(観客)先頭で
登り返しを駆け上がる
(観客)ゴールまで残り...
5.5キロ!
(3人)ハァ ハァ ハァ...
(観客)総北も追う
(観客)ああ けど差が開いてる
(観客)100メートル
いや 200メートルだ!
クソッ 想像以上に開いた
今泉君 もうあんなところに!
やられた!
(御堂筋)プク
ぶざまやね ソォフォック
3人もそろって
登り返しまでについた差は
そのまま登りの差に反映される
そして なかなか追いつけない
ピヨ泉君も
そう考えたんやないの?
そうや 正解や
その小さな登り返しは
大きな勝機の場やった
せやから僕は
全力で全員をパスした
全神経を使つこて
残り5.5キロで200メートル
十分や
ゴール前 30メートル差 50メートル差で逃げ切るなんて場面
ロードレースでは よくあることや
3人で友情 育んで
助け合って 夢なんか見て
ムダな時間
過ごしてたんやないの?
捨てな
さっきのお友達のスリップ
あれは 一瞥いちべつもせず
“軽なったわ”言うて
全速力で
進まなあかんとこやったんやよ
(鳴子)距離...
200か
今泉君
今すぐ 僕が出て追いかける
いや 待て ここは俺が... いや
後ろには箱根はこね学園がいる
真波と黒田さんが
小野田をここで出す
真波は どうする
いや 迷うな 今泉俊輔
こういうときこそ
細心の注意を払って...
(鳴子)フン
(今泉)あっ
なに つべこべ考えとんねん スカシが
あ...
あっ
出たら追う それでええやろ
細かいこと気にしすぎや
そういうとこ
お前 ホンマ あかんとこやな
(今泉)なっ...
計画立てても
思いどおりにならんのやったら
立てへんいうのも ひとつの手やで
言うたやろ
“ときに大胆に”や
(今泉・坂道)あっ...
(鳴子)3人で
追いつきゃええだけの話やろ
つかまっとけや 2人とも ワイが引いたる
ここから先は...
鳴子君
鳴子
鳴子特急 急速発進や!
(今泉)視線が
こっちを見れてない
お前 目がまた...
鳴子君 目が...
え? それで...
さっきから何度も
鳴子君 下がって...
えっ...
引くってのか お前が 鳴子
カッカッカッ
チョローとやって スアーや
(坂道)今泉君
あっ!
(今泉)くっ...
頼めるか!
ああっ
ああ 任せとけ
今泉...
もう分かってるんだ 今泉君も
この先 鳴子君がどうなるか
分かったうえで!
お代はツケにしとくわ
乗っていきや 小野田君 ついでにスカシ
ああっ...
くっ...
ヘッヘヘ
鳴子列車の一番ド派手な最終便に!
♪~
~♪