(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ただいま！
(ﾛﾎﾞｺ)ただいまが
あるから おかえりって言える｡
何かが始まっている｡
ご主人様 学校は どないでした？
へ？ まぁ楽しかったよ｡
楽しさが いっぱい集まったら
すてきやね｡
さっきから その感じ なに？
わかりませんか？
強く美しく ﾊﾟﾜﾌﾙでｴﾈﾙｷﾞｯｼｭ｡
そう ﾛﾎﾞｺが目指すべき理想の女性
ｱﾝﾐｶ姉さんです｡
ｱﾝﾐｶ姉さん？
それって あの ﾓﾃﾞﾙのｱﾝﾐｶ？
ｺﾒﾝﾃｰﾀｰとか通販とかやってる
ｱﾝﾐｶ？
ご主人様
ｱﾝﾐｶ姉さんを呼び捨てにするのは
やめてもらっていいですか？
ﾒﾁｬｸﾁｬ ﾘｽﾍﾟｸﾄしてる！
完璧な美しさ たくましい膝
ﾊﾟﾘｺﾚ 出演という圧倒的実績｡
親しみやすい ｷｬﾗｸﾀｰ｡ そして
周囲を幸せにする ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ言動｡
どれをとっても
ﾛﾎﾞｺと類似していますが
ｱﾝﾐｶ姉さんは すべて
上回っています｡
《類似してるかな？》
ﾛﾎﾞｺも そんな
ｱﾝﾐｶ姉さんのように
みんなを幸せにする
存在になりたいんです！
うん いいかも！
正しい努力だと思うよ！
そやな｡
そやな？ 関西弁
無理やり押し込んでくる～！
お言葉ですが
関西弁は必要なんやで｡
老若男女に好かれる秘けつでおま｡
おま？ なんか ちょっと
不安になってきたけど…｡
不安があるのは 生きてる証し｡
全部 ｱﾝﾐｶで返される！
ﾛﾎﾞｺは この
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ日めくりｶﾚﾝﾀﾞｰ
｢毎日ｱﾝﾐｶ｣と
ｽﾏﾎの ｢毎日ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞｽﾀﾝﾌﾟ｣を
お手本にしてるんです｡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞな ｴﾈﾙｷﾞｰがすごい！
しかし まねをしているだけでは
ｱﾝﾐｶ姉さんには追いつけません｡
なので これを作りました！
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ日めくりｶﾚﾝﾀﾞｰ
｢毎日ﾛﾎﾞｺ｣！
ﾒﾁｬｸﾁｬ ﾊﾟｸってる！
どういうこと？
逆に当たり前の事実｡
ずっと 何見せられてんの これ！
どうですかね？
う… うん まぁ よかったけど
これで ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞになれるの
ﾛﾎﾞｺだけじゃない？
確かに ﾛﾎﾞｺは
ｲﾝﾊﾟｸﾄを残そうとするあまり
いちばん大事な伝えたい思いを
考えていませんでした｡
しょせん ﾛﾎﾞｺは ﾛﾎﾞｯﾄやさかい
ｱﾝﾐｶ姉さんのようには
なれへんねん！
ﾛﾎﾞｺ… そんなことないよ！
失敗したけど頑張ってるじゃん！
ｱﾝﾐｶ:ええか ﾛﾎﾞｺちゃん
学びと発見があれば
人生に失敗なんて ないんやで｡
ﾎﾝﾏに？
ﾎﾞﾝﾄﾞはん わて 決めましたで｡
ﾛﾎﾞｺ ﾊﾟﾘに行きます｡ ほな
次 会うときは ｱﾝﾐｶや～！
空港の意味！
帰ったで ご主人様｡
ﾒﾁｬｸﾁｬ ｱﾝﾐｶになってる！
ﾊﾟﾘで何があったの？
ﾋﾄﾋﾄの実 ﾓﾃﾞﾙ ｢ｱﾝﾐｶ｣を
食べたんやで｡
ﾋﾄﾋﾄの実 ﾓﾃﾞﾙ ｢ｱﾝﾐｶ｣？
ほな ﾊﾟﾘでの修行の成果
お見せしましょか｡
え？
あんな～ ﾄﾚﾝﾄﾞは
上手に取り入れてこそ
真の ﾌｧｯｼｮﾆｽﾀﾊﾟﾘｼﾞｪﾝﾇ
ﾊﾟﾘｺﾚﾓﾃﾞﾙの使える着こなし
皆様にも
ご紹介させていただきますね！
というわけで
着てきちゃいました｡
えっ それ
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞの服じゃないん？ って
思った あなた ただの制服に
しておくなんてもったいない！
なんか 始まってる～！
ﾈｲﾋﾞｰ ﾎﾜｲﾄ｡
そして ﾎﾟｲﾝﾄで効かせた
ｸﾘﾑｿﾞﾝﾚｯﾄﾞと 今年の大流行ｶﾗｰが
最高の配分になってる
美配色なんですね～！
それでいて 制服でしょう？
ｶｯﾁﾘとした印象を与えつつも
やっぱり動きやすさ 着心地重視で
作られてますんでね｡
ｳｴｽﾄのｱｸｾﾝﾄも 肉に食い込まない
ﾍﾞﾙﾄになってて
勝手に かっこよく
決まるようになってるのに
着てる感覚
ほぼ ｼﾞｬｰｼﾞ ほぼ ｼﾞｬｰｼﾞ｡