(高畑)ワン･ツー･スリー！
・～ 首を飾る君のネックレス
・～ ぎゅっと握りドアを開いた
(みんな)カンパーイ！
あぁ！
＜New!｢氷結｣＞
こっちこっち～｡
へい いらっしゃい いらっしゃい｡
２つ！
かき氷…｡
その柄 いいね｡
ﾎﾝﾄに？
うん
去年と柄 変えた？
(曲)う～ん…｡
まぁ これでいっか｡
(野々)あっ｡
(蟹川)あっ あれ？
浴衣じゃないじゃ～ん｡
うん｡
動きやすさで こっちになった｡
穴水ですら
ｽｶｰﾄで来たというのに｡
(穴水)うっさい｡
私 かき氷食べた～い｡
ｲﾁｺﾞあめの屋台 あるかな？
もう買ってきちゃう？
ﾁﾗｼ配りが終わったらな｡
えぇ 真面目～｡
穴水だって
早くﾁｮｺﾊﾞﾅﾅ食べたいでしょ｡
(穴水)うん そりゃもう
めちゃくちゃ食べたいよ｡
(蟹川)だったら 先に…｡
(穴水)いや あとのほうが絶対…｡
(中見)それじゃあ
みんな集まったから段取りを…｡
駅から食祭市場までのﾎﾟｲﾝﾄで
ﾁﾗｼを配って
暗くなったら 一度解散｡
自由行動のあと 学校に再集合｡
屋上で花火を見ます｡
よっしゃ｡
何とぞ よろしくお願いします｡
よろしくお願いしま～す｡
流星群の観測会やりま～す｡
よろしくお願いします…｡
(蟹川)流星群の観測会しま～す｡
(３人)ﾊｱ…｡
よろしくお願いします！
えっ あっ…｡
あっした！
お願いします！
えっ？ あぁ…｡
あっした！
あっ お願いします！
う～ん 体育会系…｡
頼もしい｡
～
よろしくお願いします｡
配れた？
半分くらいかな｡
あんまり｡
もらってくれないもんだね～
へこむわ｡
自分たちも ふだん断るでしょ
悪気なくさ｡
お疲れ～｡
(３人)あっ…｡
ﾁﾗｼ 回収しま～す｡
ごめんね～｡
ううん 大丈夫｡
みんな お疲れ｡
ありがとう｡
ｱﾊ｡
ﾌﾌ｡
曲も ありがとう｡
あっ｡
あと これ 屋上の鍵｡
俺 食祭市場で
残ったﾁﾗｼ配ってくる｡
戻ってこれるの？
たぶん｡
まず かき氷に あとは…｡
よろしくお願いします
よろしくお願いします｡
(灰田)流星群観測会？
げっ…｡
塁の知り合い？
げっ とか言われてるけど
同じｸﾗｽの中見っち｡
部活 頑張んのもいいけど
人生は楽しめるときに
楽しまないと｡
真面目もほどほどにな｡
(受川)たしかにな～｡
受川!?
うん｡
ﾊﾞｲﾄは？
休憩中 それより
花火大会の最初の目的！
えっ あぁ！
伊咲ちゃんと
一緒に行こうって約束したんだろ｡
受川 ありがとう！
あぁ 任せとけ！
ｱﾊﾊﾊ…｡
待って 待って 待ってよ～｡
あっち行こうぜ｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
急がなきゃ｡
中見！
曲…｡
やっぱ 着たくなって
家で着替えてきた｡
～
みんなより
先に着いちゃったかな？
連絡だけしといて
屋上 行こっか｡
ﾆｬｰ｡
あっ ﾂｰちゃん｡
《いつの間にか
眠ってしまったのか
まるで夢の中にいるみたいだ》
ﾌｯ ﾌﾌ…｡
うん？
わっ！
うわぁ！
ちょっと おどかさないでよ～｡
おどかそうとしたくせに｡
むう… くそっ｡
なんで ﾊﾞﾚたかな～｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
真っ暗なのに さくさく進むな～｡
暗くても壁に触りながら歩けば
どうってことないよ｡
私 小さいころ
部屋抜け出してさ
みんなで 夜の病院
探検したんだ｡
次の日 絶対 先生にﾊﾞﾚて怒られて｡
あれ 楽しかったなぁ｡
うっ…｡
うぅ…｡
ここなら花火 丸見えだね｡
あぁ ﾚｼﾞｬｰｼｰﾄ！
ｸｯｼｮﾝも
ﾘｭｯｸの中はこれだったの｡
すごいじゃん 中見！
俺のしたいことのために みんな
付き合ってもらってるんだし｡
これくらいは…｡
花火会場に人が集まってきてるな｡
お祭りに来るの
ﾎﾝﾄ久しぶりでさ｡
人ごみでｸﾗｸﾗするし
浮かれた感じも苦手だったのに
こんなﾜｸﾜｸする気持ち
自分にもあったんだなって｡
浴衣のかわいい伊咲ちゃんが
隣にいるからだよ｡
そうだな｡
あっ…｡
～
あっ｡
あの 俺さ…｡
(２人)あっ｡
ほら もう始まってるじゃん｡
ｶﾆ 下駄履きなよ｡
あっ｡
わぁ 屋上初めて来た～｡
遅かったね｡
だって穴水が
ﾁｮｺﾊﾞﾅﾅ ４本も食べるから｡
うまかったんだから
しかたないだろ｡
ｱﾊﾊﾊ｡
うん？ あぁ！
この子が あの猫!?
この子は天文部のﾏｽｺｯﾄ
ﾂｰちゃんだよ｡
ﾀﾞﾝｽ部じゃ
まるみって呼ばれてるよ｡
えっ 美術部じゃﾌﾞｰｷﾞｬﾝだよ｡
ﾌｳ…｡
～
わぁ！
た～まや～！
たまたまや！
～
(ｼｬｯﾀｰ音)
(蟹川)じゃあ 私たち先帰るね｡
お先｡
じゃあね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ 明日ね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ 楽しかった～｡
ねぇ｡
ｲｴｰｲ 大成功！
うん 天文台に荷物置いて
写真のﾃﾞｰﾀを移したら
俺たちも帰ろう｡
は～い｡
うわ なんも見えん｡
うん？
えいっ｡
わっ…｡
あっ 風鈴？
げっ 扇風機なくなってる！
～
《あぁ 我ながら間の抜けた顔だ｡
ﾍﾗﾍﾗしやがって…》
俺さ…｡
眠れなくて つらいとき
なんで俺だけが こんな不幸なんだ
って思ってたんだ｡
他人は みんな幸せそうに
楽しそうでいいよなって…｡
でも 実際はさ
みんな 表には出さないだけで
それぞれに悩み抱えてるんだよな｡
すれ違う人 みんな暗い顔で
うつむいてたら 恐ろしいよね｡
曲のおかげなんだ｡
えっ？
そういうふうに
考えられるようになったの｡
俺 すぐ不安でつらくなるからさ｡
だから 曲はﾎﾝﾄ すごいよ｡
踏切通ってくの
穴水たちかな？
よっと…｡
あっ…｡
見えた｡
曲 危ないって 降りて｡
大丈夫
私 こんなんじゃ死なないから｡
あっ…｡
ﾎﾝﾄだよ｡
生まれてくるとき
すごい生存確率を生き残った
超ﾗｯｷｰﾏﾝなんだから｡
あっ…｡
曲 大丈夫…｡
(心音)
聞こえる？ 私の心臓の音｡
半分だけで動いてる
不完全な音でしょ｡
(心音)
私
生まれつき心臓に問題があって
小さいころに手術を受けてね
それは 成功したんだ｡
先生も もう大丈夫だって｡
健康のために
運動もしていいよって｡
でも 夜が来ると不安になる｡
寝てる間に
私の心臓が止まっちゃって
そのまま 朝を迎えて
二度と
目が覚めないんじゃないかって…｡
心細くて 怖い…｡
あっ…｡
《これが 曲が眠れない理由…》
倉敷:中見が眠れないのにも
何か
意味があるのかもしれないな
《そうか…》
夜 不安になったら俺に話せよ｡
いつでも聞くからさ｡
どんなに遅い時間でも
何曜日でも
曲が眠れるまで
ずっと寝ずに
不安じゃなくなるまで
話 聞くよ｡
だって俺 寝るの超下手だから｡
だから 泣くなって…｡
うえ～ん…｡
(曲の泣き声)
《まだ
夢の続きを見ているような…｡
でも Ｔｼｬﾂにしみた曲の涙が
ゆっくり冷えていくのを感じる》
ﾌｳ…｡
なおった｡
曲？
泣いてﾌﾞｽになってるから 見んな｡
花火 すごかったのに
ｽﾏﾎだと見たように写らないな｡
私のｷﾒ顔自撮りは
ﾊﾞｯﾁﾘだけどね｡
残せないくらいが
思い出にはちょうどいいんだよ｡
(蟹川)どういう意味ですか？
屋上で花火を見たとか
しゃべって回るなよ 蟹川
って意味だ｡
ほら 用事は済んだんだから
さっさと戻る｡
は～い｡
失礼しま～す｡
屋上の鍵
ありがとうございました｡
いいよ 曲｡
でも これは置いていけ｡
ちっ｡
～
う～ん…｡
あれから
寝られてるみたいじゃん？
う～ん…｡
夜 全然連絡来ないからさ…｡
違うよ いざ通話押すとなるとさ
夜更かしに すごいうるさい
うちの親が
壁一枚 向こうで寝てるとか
気になって…｡
その日に限って
中見が寝てたら悪いし…｡
《頼りないって
思われてるわけじゃないのか｡
けど たしかに
通話だとﾊｰﾄﾞﾙが高いんだな…｡
話す側と聞く側…》
あっ｡
中見丸太です｡
ﾌﾟｯ ﾌﾌ…｡
九曜高校１年１組…｡
出席番号13番｡
自己紹介してる｡
天文部 えっと…｡
今からﾗｼﾞｵをします｡
よろしくお願いいたします｡
(咳払い)
今夜は晴れ｡
３日後は 満月
空がとても明るいです｡
最近 眠れないと
窓を開けて星を探します｡
～
曲は眠れたかな？
あっ…｡
こんばんは｡
私もﾗｼﾞｵをやってみたくなったので
話をしたいと思います｡
見つからないように
布団かぶって
ｺｿｺｿ話くらいの声で
聞こえにくいかも…｡
ﾌｳ 私の声
ちゃんと届いてる？
《耳がくすぐったい…》
隣で寝てる姉ちゃんが
起きてきたら ﾌﾞﾁ切りするね｡
えっ 曲 姉ちゃんいたの!?
姉ちゃんは ４つ上の大学生｡
金沢の大学行ってて
いつもはいないけど
夏休みで帰ってきてる｡
大学ﾃﾞﾋﾞｭｰで 姉ちゃんｷﾞｬﾙ化してた｡
うちのお母さんは看護師で
柴犬 超好き｡
飼ったこともないのに
ｸﾞｯｽﾞとか集めてて｡
お父さんはｻﾗﾘｰﾏﾝ｡
ﾃﾚﾋﾞ大好き ﾈｸﾀｲは柴犬柄 ﾌﾌﾌ…｡
ﾌｯ…｡
中見 まだ聞いてるかな？
えっと なんの話だっけ…｡
そうだ
明日は終業式で
通知表が
憂鬱って…｡
話だっけ ふあ…｡
あくび ふあ…｡
(寝息)
ﾊｱ…｡
あっ…｡
ﾊｱ｡
ｸﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ 曲が寝た｡
(寝息)
(ｽﾀｯﾌ)あっ あの人
ｽﾏﾎ ｲｼﾞってる｡