(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です。
≪｢アサヒ生ビール 通称マルエフ｣≫
(中見)曲｡
食べ終わったら 掃除しよう｡
今日まで使わせてもらった
この家を
きれいに片づけて 出るんだ｡
(曲)うん｡
そのあと
俺に さらわれてほしい｡
曲を連れ去って
明るいうちに真脇遺跡に向かう｡
そこから夜通し写真を撮って
朝いちばん早いﾊﾞｽに乗って
七尾に帰ろう｡
あっ…｡
これは 正しいことじゃない｡
でも ２人で始めた旅のｺﾞｰﾙ
そこに 曲がいてくれないと 嫌だ｡
いやっほ～！
やった やった！
真脇遺跡に行ける！
～
(白丸)丸太？
あっ…｡
お待たせ｡
忘れ物 ないよね？
うん｡
(深呼吸する音)
ﾌﾌ 緊張してきた？
ﾌｯ…｡
中見らしくないもんね
こんなことして｡
あぁ｡
あとで一緒に叱られよう｡
うん｡
～
わぁ…｡
えっと…｡
あっ あった｡
えっ…｡
あっ｡
あっ 曲！
ﾊｱ ﾊｱ ﾊｱ…｡
着いた 着いたよ｡
真脇遺跡！
あっ…｡
ﾊﾊ…｡
ｱﾊｯ！
わっ！
おっとっと…｡
中見は １人で行っちゃうんだ
って思ってた｡
私 置いてかれるんだって…｡
ここに連れてきてくれて
ありがとう｡
いや 逆だよ｡
曲が最初に
声をかけてくれたから
始められたんだ｡
曲が俺を
ここまで連れてきたんだ｡
ふん！
いてっ｡
草 とりっこしよう｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
6, 000年も前から
ここに人が住んでたんだ｡
6, 000年か 知らなかった｡
この旅してなかったら
知らないままだったな｡
～
おぉ！
うん いい感じ｡
ﾛｹﾊﾝは これくらいでいいかな｡
うん｡
あとは 日が暮れて
星が出るのを待つだけか｡
ﾎﾝﾄにｺﾞｰﾙに来られたんだね｡
うん｡
(２人)わぁ…｡
あっ 写真撮らなきゃ｡
あっ そうだった｡
ISO6400 絞り値Ｆ2.8
露出時間20秒｡
ﾚﾘｰｽﾞをﾛｯｸして １時間連続｡
露出 20秒 １時間連続っと｡
撮影 開始します｡
なんちゅう星空だ｡
～
ほら 丸太
上を見てごらん｡
星が たくさん
う～ん…｡
どれがどの星だろう？
たくさん見えすぎると
見つけられないもんだな｡
あれが ﾃﾞﾈﾌﾞかな？
じゃあ あれが白鳥座？
うん｡
こんなたくさんの中から
星をつなげて星座をつくるって
昔の人って暇だったのかな？
そうかもな｡
ﾌﾌ｡
私たちと一緒だね｡
きっとさ
星座をつくった人たちも
夜 ちっとも眠くならなくて
毎晩 星を見てたんだよ｡
6, 000年前から ずっと｡
(ｱﾗｰﾑ音)
時間だ｡
よし…｡
次は柱の中から
それでﾗｽﾄ｡
ﾎﾝﾄに これで終わっちゃうんだね｡
あっ…｡
曲｡
曲は 俺にとっても
その 特別で…｡
えっと 一時的とか
いいかげんなのではなく…｡
その…｡
最初から いい？
うん｡
(深呼吸する音)
好きです｡
ずっと 一生 曲が好きです｡
～
曲？
あっ…｡
ねぇ 撮って｡
えっ…｡
生まれてきて今
いちばん うれしい｡
私の顔 写真に残してほしい｡
あっ うん｡
あぁ 待って｡
やっぱ １人は恥ずかしい｡
一緒に撮ろう 撮りっこ｡
どうやって？
こうやったら 撮れるよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
うん やっぱｶﾒﾗ持ってる中見が
いちばんかっこいい｡
どんなふうに写ってるの？
見せてよ｡
ﾌﾌ ﾌﾌﾌ…｡
や～だね｡
～
ずっと見てたいね｡
あぁ｡
空が明るくなって
最後の星が見えなくなるまで
このまま ずっと…｡
子どものころさ
旅行なんて
めったにしない家だけど
夏休み 山奥に
家族で旅行したことがあって｡
その夜
俺は母親に手を引かれて
空をさして 母親が
きれいだねって｡
けど俺は怖かった｡
すごく星が見えすぎて
なんか 何かの正体を
見せられたみたいで怖かったんだ｡
何も返事できなくて
そしたら なんか
変な空気になっちゃって
家族旅行は あれきりだったな｡
あぁ ごめん
こんなｵﾁのない話なんかして｡
ﾌﾌ 中見がお母さんの話したの
初めて聞いた｡
ふだんだったら しないよ｡
じゃあ 特別だ｡
私は 子どものころ
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙが怖かったなぁ｡
どんどん どんどん
大きくなっていって
いつか 地球も
吸い込まれちゃうんじゃないか
って考えたりして｡
星空を今でも怖いと思うとき
ある？
今は
きれいだ｡
(ｱﾗｰﾑ音)
(２人)わぁ…｡
(灰田)補習とか だり～｡
塁 金髪似合ってるじゃん｡
だろ？
俺はもう 灰田塁じゃねえ
きんだ塁だ！
(２人)失礼しました｡
｢かねだ｣でよくね？
(２人)あっ ﾌﾌﾌ…｡
(倉敷)さてと…｡
うん？
またお前か｡
ほれ｡
くそ猫｡
(蟹川)連れ戻されたの？
(野々)早朝に両親そろって
車で真脇遺跡まで来たんだって｡
(蟹川)ひえ～｡
(野々)うちに帰ってから
めちゃくちゃ怒られたって｡
大胆にも駆け落ちだもん
そりゃ 親もｶﾝｶﾝになるよ｡
外出禁止だって｡
厳しすぎ～｡
けど 中見くん
思い切ったことしたね～｡
あいつ 変わったよね｡
うん？
嫌なﾔﾂが
ちょっと嫌なﾔﾂになった｡
ﾌﾌﾌ それ変わったっていうかな？
ﾌﾌﾌ｡
いらっしゃいませ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
(穴水)練習 長引いた｡
お疲れ～｡
かなり残ってるね…｡
１ﾍﾟｰｼﾞも手をつけてない｡
絶対 手伝わねえぞ｡
うぅ…｡
(受川)どうも～
ｶﾞﾝちゃん入ってます？
今日は休み｡
な～んだ せっかく寄ったのに｡
(受川)あぁ！
ねぇ 生徒会｡
受川で～す｡
天文部って 予算もらえそう？
なんたって
全国ｺﾝﾃｽﾄ入選ですからね｡
もらって当然の実績ですよ｡
(白丸)ふ～ん｡
あっ 聞こえる？
久しぶりだから
ちょっと緊張する…｡
ｺﾞﾎﾝ それでは
ﾗｼﾞｵを始めたいと思います｡
眠くなるまでの間
おつきあいください｡
今は深夜２時
中見は何してるのかな？
私は夏休みの宿題｡
中見が見せてくれなかったから
全然終わんない｡
今日も夜なのに眠れない｡
けど なんだろう
いつもとは違う感じ｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷして 眠れない｡
あの日
親に連れて帰られたあと
そりゃもう こっぴどく叱られて
学校始まるまで外出禁止
部活もﾀﾞﾒ｡
友達とのやり取りも
監視されてるんだよ？
超 超 超 超
超過保護だよね｡
でもね 私は後悔してないよ｡
中見は
ものすごく落ち込んでそうだけど｡
俺も全然 後悔してないよ｡
ねぇ 中見｡
覚えてる？
初めて天文台で会ったときのこと｡
あぁ うわさの
天文部員の霊が出たかと思った｡
ﾌﾌ 中見
ﾋﾞｯｸﾘしすぎて吹っ飛んでたよね｡
今でも笑える｡
曲のほうが驚いてたろ｡
最初は ただの物置だったのにね｡
捨てられたｿﾌｧを
頑張って運び込んだっけ｡
ﾘﾌｫｰﾑして 倉敷先生に見つかって｡
ﾂｰちゃんも加わって
なんやかんやで天文部になって
でも ２人とも星のこと
わかんなくって｡
白丸先輩が教えてくれて｡
優しいよね 初めて会ったときは
怖い人かと思ったけど｡
そうだったな｡
なんだか
いろんなこと思い出すなぁ｡
臨海学校の夜
千里浜の写真撮りに
抜けだしたり
港まつり｡
屋上で みんなと花火を見たり
観測会は中止になっちゃったけど
またやろうね｡
あぁ 絶対に｡
合宿も すごい昔のことみたい｡
たくさん行ったよな｡
見附島 恋路海岸
ぼら待ちやぐら
河北潟のひまわり畑
禄剛崎の灯台…｡
灯台は遠かったな～｡
なかなか見つけられなくて
歩き回ってさ｡
白米千枚田の棚田行った帰りに
私が
あわび食べたいって言ったら
中見 青ざめてたよね｡
そんなこともあったな｡
それから
真脇遺跡
私たちの旅のｺﾞｰﾙ｡
うん｡
一生 忘れない｡
来週は 始業式だね｡
そうだ 天文部でお祝いしよう｡
中見のｺﾝﾃｽﾄ入選を祝って｡
白丸先輩も呼んでさ
倉敷先生も…｡
《今でも 夜になると目がさえる｡
布団に入って寝ようとするけど
眠れないまま
時間だけが過ぎていく｡
５時くらいになると
新聞配達のﾊﾞｲｸの音
向かいの家に住む
年寄りの家のｼｬｯﾀｰが
開く音がする｡
そして 空が明るくなって
ｶｰﾃﾝから光が透けて
朝が来て 絶望する｡
でも…》
そういえばさ…｡
うん？
ちゃんと返事してなかったよね｡
ﾌｯ…｡
私もね 中見のこと…｡
ふあ…｡
起きたら聞かせてあげる｡
《君と一緒なら
眠れない夜も
悪くないって思えるんだ》
(宮近)＜野菜の色が 僕らにチカラをくれる＞
(一同)＜Go Vivid！＞
(宮近)
＜飲めば カラダが動き出す＞
(七五三掛･川島)＜優しい自分に戻れる＞
(中村･吉澤)
＜好きなことに夢中になって…＞
(松田･松倉)＜心の底から 笑い合える＞
(一同)＜さぁ 新鮮なココロとカラダで・
あざやかに 生きよう ｢野菜生活｣！＞
(一同)キャンペーン実施中！
・～ 自然を おいしく 楽しく カゴメ カゴメ
・～ (出川)あの人ずっとひとりでいるのだ
(芦田)みんなで一緒に食べませんか?
(ヒロシ)ヒロシです 大丈夫です
(小池)ずーっとひとりは大変でしょう?
ひとりの良さもあるとです
(ふてﾆｬﾝ)
わかるぞ
法務局の社名検索のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞで
ﾗﾝﾀﾞﾑにｷｰﾜｰﾄﾞを打つと…｡