(銃声)
～
(たきな)千束 ﾏｶﾞｼﾞﾝが…｡
(千束)ｼｯ 黙って｡
あいつは地獄耳だ｡
(真島)弾切れか？
ｸｯ…｡
ﾊｯ…｡
ﾊｯﾊﾊ…｡
うっ…｡
あっ？
あっ…｡
あっ… うっ…｡
ｱｯﾊﾊﾊ… あっ…｡
あっ… あぁ…｡
うおっ…｡
うっ…｡
ｸﾞﾊｯ…｡
ふぅ…｡
ﾊｧ…｡
(たきな)ﾊｧ…｡
(千束)あぁ…｡
(千束)ﾊｧ…
DAは どうしたんだよ…｡
(たきな)辞めてきました…｡
ﾊｧ… ﾊﾞｶだねぇ｡
α４が真島を押さえました｡
旧電波塔です｡
(楠木)何？ ｸﾘｰﾅｰを向かわせろ｡
(虎杖)もうｸﾘｰﾅｰ頼みか？
(虎杖)全員そこまで｡
上層部の決定だ｡
ﾘｺﾘｽは処分する｡
ﾖｼさ～ん｡
ちょっと上 見てくる｡
(ﾌｷ)はい いつまで？
わかりました｡
待機だ｡
(ｻｸﾗ)え～！ 撤退じゃないんすか｡
どうするおつもりですか？
ﾘﾘﾍﾞﾙで対応する｡
残念だが
ﾘｺﾘｽは 全員 消えてもらう｡
動くな｡
ﾖｼさん｡
あっ！
大丈夫？ 撃たれてないですか？
(吉松)ああ かすめただけだ｡
来てくれたんだね 千束｡
だって あんな写真 見たら…｡
あぁ… 携帯ないんだった｡
やつは死んだか？
えっ？
私を こんな目に遭わせた真島を
殺したか？
殺してくれたんだろう？
ﾖｼさん…｡
殺してないのか｡
ﾖｼさんの
期待に応えられなかったのは
わかってる｡ でも…｡
なんだ？
ﾏｻﾞｰ･ﾃﾚｻにでもなったつもりか｡
だって 人に救われた命で
誰かの命を
奪えるわけないじゃない｡
君は わかっていないようだ｡
(吉松)人生の役割が
明確な人間は少ない｡
だが 君にはある｡
これほど 幸せなことはない｡
幸せ…｡
殺しが私の幸せなの？
そうだ｡ それによって
君は人類と世界に
貢献できるのだから｡
私は 結構幸せだった｡
できれば 誰かの役に
立ちたかったんだけど
あなたが
私にしてくれたみたいに…｡
私は そんなことのために
死にかけの人形のｾﾞﾝﾏｲを
巻いたわけじゃないよ｡
あっ…｡
(千束)人形… 人形か…｡
うまいこと言うな ﾖｼさん｡
君に その銃はふさわしくない｡
返してくれ｡
ﾐｶめ… こんなもの｡
君には実弾がふさわしい｡
(吉松)すばらしい｡
(銃声)
動くな｡
次は眉間に撃ち込みますよ｡
たきな 銃を下ろして！
吉松｡ お前が真島と共謀して
千束を ここに
誘い込んだのは わかっている｡
いや… 真島も利用したんでしょ｡
真島に武器を渡したのも お前｡
ｳｫｰﾙﾅｯﾄにﾗｼﾞｱｰﾀをﾊｯｸさせたのも
殺したのも お前｡
あ～ あと松下も お前だ｡
そして
千束の心臓を壊したのも お前｡
だけど
そんなことは もうどうでもいい｡
そのｹｰｽさえ手に入れば｡
ｸﾙﾐがつかみました｡
その中に千束の命がある｡
ﾊｯﾊﾊ｡ 物知りだね たきなちゃん｡
千束｡
あっ…｡
お前を生かす心臓は
今は ここだよ｡
私を撃って手に入れなさい｡
これで 君は まだまだ生きられる｡
さぁ！ ためらうな｡
君自身の
価値と人生を取り戻すんだ｡
そのためなら
私は命をささげるよ｡
狂ってる…｡
(吉松)千束！
ﾊﾞｶにしないで！
撃てるわけないでしょ！
(銃声)
(千束)何してんの？
千束ができないなら
私がやります｡
ﾊｯﾊﾊﾊ…｡
(千束)そういうことじゃない…｡
千束の前で 君が私を
撃つことなどできないよ
たきなちゃん｡
その心臓！
私が引きずり出してやる！
放して千束！
お前…｡
～
実弾を使え｡ 友達が死ぬぞ｡
早く殺せ｡
たきな！
うっ…｡
ﾌﾝｯ！
(姫蒲)ｸﾞｯ…｡
(銃声)
やめて！
ｸｯ…｡
ﾖｼさん！
(銃声)
そうだ｡ それでいい｡
あ～!!
行って！
うん…｡
あっ… あっ…｡
よかった｡ 弾は抜けてる｡
これじゃあ 死なんぞ｡
命を粗末にするやつは 嫌いだ！
嫌いだよ ﾖｼさん…｡
君のためなんだ｡
なぜ わからない？
違う… 世界のためなんでしょ？
同じ… ことだ…｡
私には 世界よりも
大切なものがいっぱいあるんだ｡
(ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄを引きちぎる音)
ﾖｼさんがくれた時間で
それに気付けた｡
これは返す｡
ﾖｼさんには ﾎﾝﾄ感謝してる｡
だから 私の代わりに元気でいて｡
あぁ ｾﾝｾの弾は返してもらうね｡
たきなは どうした？
(姫蒲)うぅ…｡
ふぅ…｡
(物音)
よかった｡
んっ…｡
行って！
(千束)たきな もういい！
(たきな)放して！
心臓が逃げる！
うわ～!!
(ﾄﾘｶﾞｰを引く音)
(千束)ﾖｼさんを殺して生きても
それは もう私じゃない｡
嫌だ…｡
ﾖｼさんの代わりに生きるのは
私には無理だよ…｡
嫌だ… 千束が死ぬのは嫌だ…｡
(千束)ありがとう｡
でも 私は ﾎﾝﾄは
もう いないはずの人｡
ﾖｼさんに生かされたから
たきなにも出会えた｡
私だけじゃない｡
お別れのときは みんなにくるよ｡
でも それは今日じゃない｡
そうでしょ？
(２人)うっ…｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾛｰﾀｰ音)
(ｸﾙﾐ)お～い お前ら無事か？
ﾐｽﾞｷがうるさいんだ 早くしろ！
これ風すごいな…｡
もう 口も目も乾くんだよ！
(せき)
(千束)依頼？
ﾘｺﾘｽの救出が？ 誰の依頼よ｡
それは ﾐｶに聞け｡
ｾﾝｾは？
用事があるそうだ｡
あぁ これを預かったぞ｡
お～！ ﾏｶﾞｼﾞﾝだ！ 助かった｡
ｶﾊﾞﾝ 落っことしちゃって～｡
私が預かります｡
あ～ よろしく～｡
依頼は これだ｡
(千束)そうだ！
どど… どうする!?
ﾘｺﾘｽ ばれちゃってる！
(ｸﾙﾐ)DAは 延空木のﾘｺﾘｽを
処分するつもりだ｡
え～？
ﾘｺﾘｽを？ どうやって｡
(ﾐｽﾞｷ)そういうのをやるのは…｡
(千束)ﾘﾘﾍﾞﾙだ…｡
あ～ 男の子版ﾘｺﾘｽみたいな？
ﾘｺﾘｽ狩りをやるなら やつらだ｡
(ﾐｽﾞｷ)昔は よく店にも来てたよ～｡
千束を殺しに｡
なんで 来なくなった？
(ﾐｽﾞｷ)おっさんと楠木が
上と交渉したのよ｡
いいやつじゃないか 楠木｡
DA 手伝わないと
いけなくなったけどね｡
ﾌｷたちが やばい｡
(虎杖)生存ﾘｺﾘｽを
すべて処分しろ｡
遺体は そのままでいい｡
ﾘﾘﾍﾞﾙ隊 全機発進｡
目標 延空木｡
隠密部隊が 聞いてあきれるな｡
ﾌｷ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(どよめき)
(ﾋﾊﾞﾅ)ﾌｷ ｱﾙﾌｧのﾘｺﾘｽが来たぞ｡
命拾いしたな あいつら｡
(ｴﾘｶ)また たきなに
助けられたね｡
(ｻｸﾗ)そういうことじゃないっす！
ﾌｷ:やっぱり お前
使い物にならねえﾘｺﾘｽだよ｡
命令違反に独断行動｡
二度と戻ってくんじゃねえ
動くぞ｡
待機命令なんでしょ？
ﾋﾊﾞﾅとｴﾘｶは ｻｰﾄﾞﾘｺﾘｽを率いて
他ﾁｰﾑの負傷者を下に下ろせ｡
命令無視は嫌っすよ？
手柄を立てて
ﾌｧｰｽﾄﾘｺﾘｽになりたいっすから｡
ｻｸﾗは私と来い｡
ここに残って制御室を奪還する｡
そうこなくっちゃ｡
(千束)ﾗｼﾞｱｰﾀのｶﾊﾞｰは
どうなってんの？
動作不良でﾀﾞｳﾝ中だ｡
ﾛﾎﾞ太だな｡
(たきな)それじゃあ
どうしようも…｡
まだだ｡
それを
延空木の制御室に挿してこい｡
あとは なんとかしてやる｡
(たきな)でも
ﾗｼﾞｱｰﾀが動かないんじゃ
もう 偽装もできない…｡
(ｸﾙﾐ)あ～ もう そんなﾎﾟﾝｺﾂ｡
ｳｫｰﾙﾅｯﾄに任せろ｡
どうすんだ？ 千束｡
よし｡ ﾘｺﾘｺ営業再開だ！
行こう！
(ﾐｽﾞｷ)ばっちこ～い！
｢どこに向うか～ 旗印～｣
行った｡ お前の依頼ということは
伏せといたぞ｡
(楠木)どうも｡
(ﾐｶ)ﾘﾘﾍﾞﾙは どれくらいで来る？
50分ほどです｡
いつまで入ってる！
司令のﾄｲﾚは長いんです！
ほら 立ち上がって｡
大丈夫？ しっかりして｡
こっち｡
もうすぐ｡
制御室へは ここ 一本すか？
そうだ 行くぞ｡
(ｴﾘｶ)相棒に会えたかな？
(ﾋﾊﾞﾅ)んっ？
ううん｡
ﾊｧ… これで最後だ｡
(ｴﾘｶ)ﾋﾊﾞﾅ｡
(ﾋﾊﾞﾅ)んっ？
私は たきなの代わりをしなきゃ｡
うん わかった｡
じゃあね｡
～
あっ…｡
これは
延空木内の映像のようです｡
今 男性が撃たれました｡
撃ったのは…｡
(ﾛﾎﾞ太)ﾊｯ！ 戦えば戦うほど
にぎやかになるぞ～！ ﾍﾍ！
警視庁からは 依然として
なんの発表もありません｡
～
(銃声)
(千束)い～よっと！
～
たきな｡
(千束)ﾌｷ！ ﾌｰｷｰ｡
なんだ！
やめて｡
お前の現場じゃない｡
ﾘﾘﾍﾞﾙが来てる｡
何？ ｸｿｯ… なんで…｡
(ｸﾙﾐ)早くしろ｡ お出ましだぞ｡
見つけしだい 殺せ｡
(爆発音)
(ｸﾙﾐ)お～ お～ すごい勢いだな｡
あ～ そっちはﾀﾞﾒだ｡
千束 ﾘｺﾘｽが やばいぞ｡ 急げ｡
(千束)あ～ ない ない ない…｡
えっ… ど… どこ？ ど…
あ～ ない｡
こんなところに
USB挿すとこなんて あんのかよ｡
あ～ US… USBって…
難しいこと言わない！
うっ…
お前 わからず探してんのか！
んじゃ何 探してんだよ！
これ 突っ込む穴でしょ？
そんくらいわかるよ｡
ちぇちぇくり合うな！
やばいのが 来てんだろ！
おい！ いつまでも
飛んでられないんだぞ！
どなるな！ わかってる｡
(ﾐｽﾞｷ)ったく…｡
(ｸﾙﾐ)まだか…｡
これか？
どれだ？
あれだ 押すな…｡
どいて 届かないでしょ！
お前 横幅 邪魔なんだよ！
やばいっす！ やばいっす！
(千束)う～！
もうちょ ちょい ちょい…｡
もうちょ… うわ～ ﾇｯ！
きた！
どこだ どこだ どこだ…｡
どこだ どこだ… そこか ﾛﾎﾞ太！
(ﾛﾎﾞ太)あっ…｡
(鼻歌)
なっ なんだ？
うわっ！
なんだ… なんだ… なんだ!?
(ｳｫｰﾙﾅｯﾄ)見つけたぞ ﾛﾎﾞ太｡
(ﾛﾎﾞ太)ｳｫｰﾙﾅｯﾄ？
死んだはずじゃ…｡
世界一のﾊｯｶｰは 僕だ！
100年早いわ！
(ｸﾙﾐ)特定した！
や～れ やれやれやれ…｡
どっこいしょ｡
あ～ もしもし ﾎﾟﾘｽﾒﾝ｡
延空木からの放送が停止｡
ﾀﾚｺﾐにより
警察がﾊｯｶｰを特定しました｡
ﾄﾞｱｰ！
(阿部)通報のｸﾗｯｶｰを確保｡
(ﾛﾎﾞ太)なんで～！
さて 次はﾗｼﾞｱｰﾀか｡
世話が焼けるなぁ｡
ﾗｼﾞｱｰﾀの機能が回復｡
しかし
何者かに乗っ取られています｡
識別 ｳｫｰﾙﾅｯﾄ｡
やはり 生きていた｡
老人め…｡ 敵か味方か…｡
動くな！
止まれ！
あっ？
もう無理っすよ｡
泣き言 言うな！
ﾌｧｰｽﾄになりてえんだろ｡
で こっから どうなる？
さぁねぇ｡
突撃するぞ｡
～
｢どこに向うか～ 旗印～｣
こんにちは｡ ﾋﾞｯｸﾘした？
ﾋﾞｯｸﾘしましたよね｡
ﾘｱﾙで
私もﾎﾝﾄかと思っちゃいました｡
延空木では 今紹介した
秘密結社ﾘｺﾘｽの
ｱﾄﾗｸｼｮﾝも開催決定！
手加減なしのｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰいっぱい｡
年明けは ぜひ
延空木で盛り上がりましょう…｡
おいおい ｳｿだろ？ だまされたわ｡
ﾊｯﾊ｡ 金かけすぎじゃね？
ﾗｼﾞｱｰﾀ 復旧しました｡
ﾈｯﾄ上の情報
各ﾒﾃﾞｨｱのｶﾊﾞｰを開始しました｡
司令｡
錦木千束です｡ 続けますか？
状況が変わった 撤収しろ｡
撃ち方やめ｡
ﾌｷにつなげ｡
以降 私が指揮を執る｡
(ﾌｷ)α１｡
楠木だ｡
んっ？
知り合いですか？
いや なんで？
また 恨みを買ってそうな目だ と｡
えっ ﾏｼﾞ？
ｽﾏｲﾙしたほうがよかったかな～｡
ｴﾍｰ｡
(ﾐｽﾞｷ)おい！ もういいのか！
墜落すんぞ～｡
(いびき)
ん～？ ﾁｯ… 帰ろ｡
(ﾌｷ)店にいた ちっせえやつか？
(千束)そう｡ めんどくさいから
楠木さんには黙っててね｡
(ｻｸﾗ)あっ じゃあ
なかったことになるんすか？
よかった～｡
あっしの出世に関わりますから｡
ありがとう あのとき…｡
行かせてあげて｡ 私が
たきなのﾎﾟｼﾞｼｮﾝ埋めますから
そんな…｡ 私こそ ありがとうを
言わなきゃいけなかった｡
なのに…｡
代わりに あんたが
追い出されたおかげで
まだ いられるんですよ こいつ｡
礼ぐらい ちゃんと言えよ｡
あ～ そういうことですか｡
司令に ちゃんと話すべきだった｡
確かに｡ ひどいやつだ｡
(ｴﾘｶ)え～ そうだけど…
そうなんだけど！
自覚の足りんやつらばっかりだ｡
お店のﾕﾆﾌｫｰﾑは 何色がいい？
あっ？
今回は
ﾌｷも待機命令を破ったので
ﾘｺﾘｺ送りの可能性も…｡
ﾁｯ… ったく ﾊﾞｶなこと言うな｡
まっ
私の使ってくれればいいけど｡
あっ…｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが来ますよ～｡
司令 真島を
回収中のｸﾘｰﾅｰが応答しません｡
んっ？
下へまいります｡ んっ？
わ～！ 私のﾊﾞｯｸﾞ！
おい 千束｡
ほら これ｡
たきなにもらったやつ！
(銃声)
千束！
千束～!!
よう｡
よっ｡
(ｶｻﾝﾄﾞﾗ)大いなる厄災が来たる｡