(ゲーム音)
(ゲーム内の爆発音)
(ナズナ)行くか
♪~
~♪
(ハツカ)とりあえず 入る?
ただいまー
(コウ)え? 誰かいるの?
(ハツカ)ん? いるよ そりゃ
(3人)ハツカ様ー!
おかえりなさーい!
(ハツカ)うん ただいま
(ショート)あたし ちゃんと
言いつけ 守りましたよ
(ヒゲ)俺も! 俺もです!
(ロング)ハツカ様に
褒めてもらいたくて 頑張りました
(ハツカ)そ 偉いね
(ロング)キャー!
(コウ)何だ? 何だ これ...
様? どういう関係?
(ヒゲ)褒められてる
うらやましい~
(コウ)何だ? 何だ これ...
様? どういう関係?
(ロング)キャー
言われちゃった~ どうしよ~
俺も 俺も俺も俺も 褒めてください
それでね
いきなりで悪いんだけど
今日は 僕のお客さんがいるから 帰ってくれないかな
(3人)うっ!
(ショート)なんでですかあ?
(ヒゲ)お客さんって
そいつ 誰なんですか?
(ロング)そんなガキと遊ぶなんて
ずるいですよお!
言うこと聞けないの?
(3人)ひうっ
(ハツカ)“僕の”お客さんって
言ったよね?
その人に汚い言葉 使うの?
そういう子は好きじゃないなあ
フッ
いい子だから
言うこと聞けるよね?
(コウ)座って待っててって
言われたけど...
なんで
ソファが1つしかないんだ?
ていうか あの人たちは
何だったんだ?
家族... じゃないよな
とすると 眷族けんぞくか眷族候補だろう
でも男と女 どっちもいたな
そういうこともあるのかな...
(ハツカの鼻歌)
(コウ)ハツカさん 何者なんだ
何だか 今までの吸血鬼と比べても 特殊な気がする
知らないだけで 実は普通なのかな
僕が吸血鬼のことを
知らなすぎるんだ
新しい情報も聞けないまま
“夜”から遠ざかった
“楽しくない夜”を
作られてしまった
ああ いかん
何だか 混乱してきた
(ハツカ)夜守やもりく~ん
ちょっと来てもらえる?
タオル 用意するの忘れちゃってさ
悪いんだけど
持ってきてくれない?
いや うっかり うっかり
いつも 自分で用意しないからさ
いやあ ごめん ごめん
とっくに知ってるもんだと
思っちゃった
びっくりした?
(コウ)えっと...
一応 改めて聞きたいんですけど
男... なんですか?
そうだよ
どうしたの?
(コウ)いや...
ちょっと情報が多くて 頭が...
(ハツカ)
なんか こっちも驚いたな
僕は てっきり 七草ななくささんから 聞いてるもんだとばっかり
(コウ)ナズナちゃんは
何も話してくれない
いや... 俺が ちゃんと知ろうとしなかったんだ
本当は もっと 機会はあったはずなのに
(ハツカ)フム どうかな
七草さんは 実際 はぐらかしがちなところがあるしね
何? ケンカでもしたの?
(ナズナ)というわけで
コウ君は吸血鬼にはならないと思う
すまん
(ミドリ)え? 突然 どしたの?
とりあえず 詳しい話を...
ならなくても コウ君を 放っておいてやってほしい
コウ君が吸血鬼にならなくても
許してほしい
(ニコ)そりゃあ
どういうことだよ ナズナ
吸血鬼の存在を 人間に 広めてしまう可能性があるヤツを
放っとけってか?
(ニコ)
約束と ずいぶん違うじゃねえかよ
(セリ)不満気な顔 やめろ!
(ナズナ)だから謝っ...
おお...
(ニコ)ざけんな バカ
すまんで すますかよ
ぶっ殺すぞ オイ!
(ナズナ)あたしを ぶっ殺して 終わりにしてくれるんなら
それでいいよ
どうせ そう簡単には死なないし
ナズナよお...
あ~あ 粉々だ
ニコちゃん
物に当たっちゃダメだよ
(シャッター音)
ニコちゃん
物に当たっちゃダメだよ
(ニコ)うるせー
お前が それなりの覚悟で
ここに来たのは わかった
でもなァ 虫がよすぎないか?
そもそも身内同士の殺しは
基本ナシなんだよ
正直 アタシは気が進まねー
だったら 夜守くんを殺したほうが 圧倒的にラクだし
すべて解決なんだよ
そしたら あたしが てめェを殺すぞ
モノを頼む態度が
なっちゃいねえなああ!
前にも聞いたよなあ
お前にとって
夜守コウってなあ 何なんだ?
これまでの人間たちと何が違う?
(ナズナ)う...
(ニコ)答えろよ ナズナ
できれば アタシは この場を
恋バナで終わらせたいと
思ってるんだからよォ...
え? え~?
今さら 吸血鬼になる ならないで
悩んでるの?
あんな大見得切って
吸血鬼になるって宣言したのに?
(ハツカ)え~?
(コウ)いや その...
(ハツカ)だ... ださい...!
(コウ)いろいろあってですね...
え? ださい?
(ハツカ)吸血鬼を殺せる人間ねえ
それは確かに大問題だね
どうやってたか わかる?
(コウ)たぶん
わざと自分の血を吸わせた
それを吸血鬼は“まずい”って...
それから...
何かを手渡してた... と思う
そして 朝日に当たって
灰みたいになって 消えました
(ハツカ)灰...
(ハツカ)やっぱり...
まだ はっきりとは言えないけど...
というのも 吸血鬼は実のところ
吸血鬼について
あまり わからないんだ
(コウ)えっ
(ハツカ)人間だって
本当は人間のこと
よく知らないでしょ?
頭のいい人が教えてくれたから
何となく知ってるだけで
理解はできていない
吸血鬼は
“生きること”以外に何もしない
だから 本当は
みんな 何も知らないんだ
きっと七草さんも 夜守くんに 意地悪してるわけじゃないと思う
さっき
“まずい血”って言ってたけど
おいしい血と まずい血は どうして違いが出るのかも
よくわかってないんだ
(コウ)そ... そうなんだ...
そういえば 夜守くんの血は
おいしいんだったよね?
(コウ)ナズナちゃん いわく...
(ハツカ)ふうーん
そうなんだあ 気になるなあ
ところで 今日
僕が かくまってあげなかったら
大変だったよね?
(コウ)お... 恩を売ろうとしても
ダメですよっ!
大丈夫だよ ほら 僕
女の子にしか見えないでしょ?
だから ね!
何の関係が?
そ... そもそも なんで女装してるの
(ハツカ)ん? そんなの
似合うからに決まってるじゃない
(コウ)そ... そんな理由で?
(ハツカ)フン
しょうがないじゃない
なんか知らないけど
この状態のほうが
男女どっちからも モテるんだもん
そうなんだ 俺 そういうの
よく わかんないからさ
その... “好きでやってる”か
“人にやらされてる”の
二択で考えちゃって...
(ハツカ)ま 似合うから 楽しんではいるけどね
その... ハツカさんも
恋をしたんですよね 吸血鬼に
吸血鬼になることに...
迷いとか... 怖いとか...
(着信音)
(ハツカ)ぼ... 僕か 何だろ
夜守くん ちょっとまずいかも
(ニコ)ナズナ ちゃんと説明しろ
なあ 恋バナしようや
(ハツカ)七草さんの
言った意味は わかってる?
(コウ)うん
吸血鬼にならない俺は
いつ殺されても
おかしくないってこと
そして ナズナちゃんは 俺を守ろうとしてくれてるってこと
(ハツカ)うん
夜守くんは 別に 確定で殺されるわけじゃない
吸血鬼に明確なルールはない
だから 夜守くんと七草さんが
この先 どうなるかは
本当に わからない
でも ケジメはある
そして そのケジメは
人間よりも身内に対して
厳しい場合がある
今回 むしろ危険なのは
夜守くんよりも 七草さんのほう
なっ! がっ...
(ハツカ)そこで僕から提案がある
君 僕の眷族になりなよ
は?
なんで...
(ハツカ)今 ケジメを 求められてる七草さんが
助かる方法は何?
(コウ)俺が... 吸血鬼になる
(ハツカ)そう それで解決する
で... でも...
君が七草さんを好きになる可能性は
あまりにも低い
いくら七草さんとはいえ
思春期まっただ中の夜守くんが
恋心の片鱗へんりんも見せていない
でも だからって ハツカさんである必要は...
なんで? 僕が男だから?
いや 別に... そこはあんまり...
フッ
そういうところだよ
君は 僕が男であることを 確認したけど
実のところ
どうでもいいと思ってるんだ
(コウ)
だって顔は かわいいわけだし
(ハツカ)ブホッ
ん んん...
まあね 僕は かわいいからね
夜守くん 突然ストレートだよね
(コウ)なんで照れてんの?
(ハツカ)いや キャラ的に 言わなそうだから
びっくりするんだよ
(せき払い)
ま そんな夜守くんだからさ
君の男心を本当に理解できるのって
僕だけだと思うよ
僕なら
君を吸血鬼にしてあげられるよ
(コウ)確かに
男女には大きな壁がある
普段から思っていた
絶対に 真に 理解し合うことはないのだろうと
けど 本当にそうか?
恋心の片鱗もって言ってたけど
それは ハツカさんに対しても
そうなんじゃないの?
(ハツカ)ああ
そんなの簡単だよ
僕は みんなより優しくないから
要は僕のことを好きって
脳みそに勘違いさせればいいんだよ
そもそも恋愛感情なんて
洗脳みたいなもんだしね
だから 僕の眷族は
みんな 幸せそうだよ
(コウ)何が“だから”?
というわけで 僕の眷族になりなよ
(コウ)イヤです
確かに 男女には 大きな壁があると思う
理解し合えない
でも そんなの
よく考えたら 性別は関係なかった
俺は今まで
真に理解できた人なんていない
俺は ナズナちゃんを 理解できないし
ハツカさんを
理解できないんだと思う
男とか女とか関係なしに
もし 俺が女だったとしても
俺はナズナちゃんを
好きになりたいって思った
と思う
(ハツカ)じゃあ どうするの?
(コウ)え?
(ハツカ)ニコちゃん キレてる
何するか わかんないよ
さっきは“確定で殺される
わけじゃない”って言ったけど
逆に言えば 殺されないことが 確定したわけでもない
その覚悟はある?
ハツカさんは俺を殺そうと思う?
ハツカさんが思ってないってことは
大丈夫なんじゃないの?
覚悟なんてないよ
ただ...
俺は ナズナちゃんに
退屈してほしくない ...んだと思う
ありがとう すっきりした!
俺 行くよ
(ドアの開閉音)
ああ...
(ニコ)よう 少年 遅かったな
ナズナなら さっき出ていったよ
(コウ)ナズナちゃんは
無事なんですね よかった
(ニコ)無事ねえ...
ありゃ 当分 まともに会話もできねえけどな
君の安全と引き換えなんだ
安いケジメじゃ すまないよねえ
(コウ)ナ... ナズナちゃんに 何したんだよ
ハッ うっ
(ニコ)どこ行くんだ
(コウ)ナズナちゃんを捜すんだよ
ナズナは今
君に会いたくないってさ
うるさいな!
俺が会いたいんだよ!
(ハツカ)もう行っちゃったの?
(ニコ)いや~
こりゃ たまらんねえ
(サイレン)
(コウ)バカか 俺は... 探偵さんにパトカー呼ばれてんのに
(警官)おーい そこの少年
(警官)ちょっといいかな
(コウ)ああっ
(コウ)ナズナちゃん
夜は楽しいだけじゃない
(警官)あー
怖がらなくていいよ
怖かったり 退屈だったり
確かに そうみたいだ
(警官)あー
怖がらなくていいよ
怖かったり 退屈だったり
確かに そうみたいだ
でも なんでだろう なんで...
ちょっと
話 聞きたいだけだから
本当に怖かったんだ
本当に不安だった
えっ あれ?
でも本当は... 本当は...
少し楽しかったんだ
(警官)なっ!
はや!
(コウ)ナズナちゃん
ほら 見ろ ナズナちゃん
ナズナちゃんが教えてくれたんだ
夜は こんなにも楽しい
(ナズナ)ハァ...
コウ君 怒ってっかな~...
怒んないでほしいな
ウソばっか ついてっからなー
本当は
夜の遊び方なんて知らないんだ
散歩したり 酒飲んだり ゲームしたり
それくらいしか知らないのに
コウ君相手に かっこつけちゃった
(お金を入れる音)
なんでかな
(コウ)また お酒買ってる
いいなあ
フッ やっと見つけた
(ナズナ)な... なんで?
なんで ここにいんの?
(コウ)会いたいからに
決まってんじゃん
(ナズナ)
そういうことじゃなくて!
(コウ)めっちゃ捜したんだぞ!
あれ? ていうか...
う... 何だよ
(コウ)だ... 大丈夫なの?
その... ケ... ケガとか
(ナズナ)別に...
何もないよ 気にすんな
(コウ)え? そ... そうなの?
でも ニコさんは...
(ナズナ)
何もないっつってんだろ!
ナズナちゃん...
(ニコ)そりゃー
ケジメは大事だよ
でもな あんなバカ
何発 殴ったって意味ないよ
それに暴力は趣味じゃない
(ハツカ)よく言うよ
(ニコ)アタシの趣味は恋バナ
ちゃーんと恋バナで終わらせたよ
(コウ)ナズナちゃん
俺 ナズナちゃんに謝りたいんだ
(ナズナ)いや いい
もう そういうの 終わったから
(コウ)は? 終わってないけど?
(ナズナ)いいから!
終わったんだって!
俺 ナズナちゃんと会うまで
ずっと退屈だったんだ!
でも 今は違う!
(ニコ)“アタシらは全力で
お前らの恋路を応援する”
(コウ)ナズナちゃんは
どうなんだよ!
(ニコ)“だから ナズナは
何がなんでも 夜守くんを落とせ”
“それが
夜守くんを殺さない条件だ”
(ナズナ)そりゃ 楽しかったよ
ずっと退屈だったなんて
忘れるくらいに...
(ニコ)“最初の約束と
なんら変わりないだろ?”
(ナズナ)見栄張って
何でも知ってるフリして
コウ君と遊んだり
だから ウソついてるつもりは
なかったんだ ごめんね
新しいことばっかりで
すごく新鮮だった
デートの時は悪かったよ
でも最後は やっぱり楽しかった だから...
(ナズナ)だから 言わなきゃ
コウ君 コウ君が ちゃんと...
(コウ)じゃあ 大丈夫だ!
俺も! 俺も楽しかった!
初めてのことばっかりだった
ナズナちゃんも そうだったんなら
2人で ずっと
新しいこと 探せばいいんだよ
俺もナズナちゃんも
1人じゃ ダメなんだ
ナズナちゃん
俺は ナズナちゃんを好きになる!
だから! 退屈なんてさせない
俺といよう!
う... お...
(コウ)あ... ご... ごめん
テンション上がって...
別の言葉を選ぶ余裕なかった
とにかく
ナズナちゃんが無事でよかった
(ナズナ)コウ君
あたしも コウ君が ちゃんと...
(コウ)本当に殺されるんじゃ
ないかと 心配してたから...
(ナズナ)コウ君が
ホレるような吸血鬼になるから
(ニコたち)カンパーイ
あ... あ...
(ナズナ)
仲良く ヤろうや
♪~
~♪