<…っ!! はねた!!・
水たまりの中に段差があった!!
気づかなかった!!>
っ…!! うっ ぐ…!!
うぁ・ うああ!!
…っぐ!!
鎮まれ!! 鎮まれ!!
ぐっ…!!
あばれないで!! く…!!
<ボクは いかなきゃならないんだ!!・
前に!! 今泉くんと一緒に!!>
今泉くん!!
心配すんな 小野田｡
すぐにヤツをとらえる… そして抜く｡
だから おまえはついてこい｡
なんとかねばって ついてきて・
どこでもいい 100ｍ手前でもいい・
最後のラインの10cm手前でもいい｡
御堂筋を抜け｡
っ!!
あの赤い派手好きが
オレたちを ここまで運んでくれた｡
最後の力を出しきって｡
っ!!
あいつの描いた絵空事…
笑っちまうような・
訳の分からねェ“３人ゴール"｡
オレたち２人でやってやろう｡
総北 ﾜﾝﾂｰﾌｨﾆｯｼｭだ!!
ッヘヘ… ワイはな・
こうやって３人で肩組んで
３日間トップでゴールできたら・
最っ高に気持ちエエんやろうなと
思うとるんや!!
ぁ…！
うん!!
うん…!! わかった!!
いくぜ!! オレは前の御堂筋を抜く!!
先頭はオレが走る!!
<だから!!・
ボクは前にいかなきゃならないんだ!!>
鎮まれ!! 鎮まれ!!
うああ!!
こっちくる!!
鎮まれぇ!!
鎮まった!!
おっわ!!
ムチャクチャなコーナリングだったぞ
今の…！
自転車でドリフト・
わざとじゃないでしょ さすがに！
でもさ 今の子すごい！
前だけ見て まっすぐに走ってたね
一生懸命に！
なんか 見てるこっちが勇気もらえた！
<今泉くんも御堂筋くんも速い!!・
全力で追いかけてるけど
どんどん離される!!・
こんなに難しい雨の下りを
すごい速度で走ってる｡・
すごい!!・
けれど 雨は体温と共に体力を奪うって・
ナーバスな路面が
神経を削るって聞いた｡・
ましてや３日間走ってきて最後の峠…・
相当に…
すごく疲弊してるんじゃないのか・
先頭を走ってる２人は!!>
もうすぐだ!!
もうすぐや!!
(２人)下りの最後!!
御堂筋!! 疲れたんなら
ブレーキ引いて下がっていいぜ!!
そらぁそっちやろォ うな泉!!
ホラ下がれぇ!!
<ついてきてんだろうな 坂道!!・
いくぞ!!
総北ﾜﾝﾂｰﾌｨﾆｯｼｭ!!>
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
ウゥゥゥ!!
もう…!!
見える…!!
(２人)勝負所が!!
(２人)
おおおお・
キモォオオオオ!!
おおおおおお!!
(２人)っ!!
<道がーー 水たまり・・
しかもーー かなりでかい!!・
登りに入るところに・
ふさぐように水たまりができてる!!・
排水がつまってんのか
キャパ以上の雨が流れこんでるのか・
急な土砂降りで!!>
勝負所は巨大な
水たまりになってる｡
だからってーー・
“２人で安全にゆっくりぬけましょう"とは
ならねーんだろ 御堂筋!!
ヒッ… 当ォ…・
然やろォ…｡
レース中やよ？ おもしろいんちゃう？
レース終盤のギリギリの体力でぇ・
おあつらえ向きやろォ…｡
水たまりへのォ!!
全開ダイブ!!
(御堂筋)水深は どれくらいか｡
深すぎたら
バイクは水の抵抗で止まってしまう｡
なるべく浅いところを走りたい｡
けど場所によって深さは違う!!
イン側が浅いか
アウト側が浅いか・
それとも真ん中か｡
コーナーのセオリーでいえば
距離の短いイン側を通るのが定石!!
だけれどもォ!! それは今 通用しない!!
しかもォ… 雨でたまった
にごった水のせいで…・
水の中の路面の状況を
目で確認することはできない!!
プク… 運… いうたやろォ｡
運… 運 運!!
運を!! 運を持っている方が勝つ!! てぇ!!
ッ!!
ウゥウウ!!
さぁ とびこめ!! 運命の水の門へ!!
“運を天に"ーー!! まかせて・
突っ込む!! うおおおおおお!!
っ！ うな泉が前へ!!
何やのォ その気迫ぅ!!
総北 前出た!!
全開で突っ込む!!
勢いでクリアする気だ!!
大丈夫か・
いや オレさっき
あそこにはまったけど・
けっこう深かったぞ!!
なんやの… その… プク…・
キハクゥ… ププッ｡
なんだ・
京伏 コースのはじに寄った!!
<せやからキミは いつまでたっても
ピヨ泉 言われるんよ｡・
もっと観察せな いろんなことを｡・
もっとさがしださな・
必死で 勝利の糸口を!!>
うぅうううう!!
<突っ込めピヨ泉!! そのまま・
その水たまりで 飛ばずにおぼれろ!!>
<まてーー!!・
“運を天に"ーー・
“まかせて突っ込む"？・
そんなことするか あいつが・>
ボクが卑怯やてぇ・
人のせいにするのちゃうと思うでぇ？
そういうの 逆恨み言うねんでぇ？
今のおまえ 人としてキモイでぇー！
<饒舌に喋り・
狡猾に振る舞う あいつがーー>
さぁ とびこめ!! 運命の水の門へ!!
<｢とびこめ｣・ あいつはオレを・
この水たまりに突っ込ませようと
仕向けた・ だとすればーー・
他にあるのか
ヤツだけが瞬間的に見つけた・
この水たまりの攻略ルートが!!>
<溝蓋!!・
草におおわれて
ほとんど見えてなかったが・
この道の左側には溝蓋がある!!・
この水の下の路面状況が全くわからない
“水たまりダイブ"・
最もリスクの少ない安全なルートは…・
道より更にアウト側の
溝蓋の上だ!!>
両者 水たまりに突っ込む!!
総北は真ん中から
京伏はコースのギリギリはじっこだ!!
っ!! くそ!!
<うなァ!!
捨てなあかんよォ 先入観はァ｡・
“水たまりがあったら
正面から突っ込むしかない"ーー・
そういう先入観は!!>
“２人で安全にゆっくりぬけましょう"とは
ならねーんだろ 御堂筋!!
<ボクは捨てて さがしたよ｡・
必死に研ぎ澄ませてーー・
全神経を研ぎ澄ませて!!・
他にないか この水たまりのダメージを・
最小限にする確実な方法は!!>
キヘェェッ…！
<そして見つけたよ
この草に隠れた溝蓋を!!>
<やられた!! ヤツが一瞬下がったのは・
あのルートを通る
進路変更をするためだったのか!!>
(観客)
見ろ！ 水しぶきは おしのけた水の量だ！
しぶきが低い方が抵抗が少ない！
より有利なルートを通ってるってことだ!!
おおおおお!!
<くそ 水が深い!!
ホイール半分くらい うまってる!!・
水の抵抗で 車体が重い!!・
ペダル回す足が 言うこときかねェ!!>
うっぐ…!!
<脚がーー!!・
けど止まんなァ!! 今泉!! 俊輔!!>
うおおおおお!!
(観客)総北 京伏の方に進路をとる!!
っ!!
<強引に来た うな泉!!・
ボクゥに はりつく気か!!>
御堂筋!!
けど 水の中ってよく考えたら
マジでヤバイよな…｡・
何があっても見えないってことだろ・
最悪パンクとか…｡
(観客)だよ…!! つまり…・
試されるのは そいつの運だ!!
ううううう…!!
うな泉!!
御堂筋!!
ッ…!!
総北 車体を浮かせて溝蓋の上に…!!
ッ!!
(観客)乗ったァ!!
っ…!!
言ったろ!!
オレとおまえの最後の勝負なんだ!!
削り合おうぜ!!
(観客)総北 京伏のうしろに はりついた!!
どけよ!! 先頭はオレが走る!!
っ!! この狭い溝蓋の上でぇ…・
並んで抜く気かァ!!
ハッ ハッ ハッ!!
てめェが言った“運"…・
たしかに そういうのあると思うぜ｡
ツイてる ツイてねェ そういうのもある!!
けど そいつは最初から
決まってるわけじゃねェ!!
ウウウ!!
そして決して転がってもこねェ!!
だからよ とりにいくんだ!!
全身でーー なりふりかまわねェでーー・
力ずくで!!
限界のその先の力つかって!!
グゥウウ…!!
(観客)総北 強引に肩入れた!!
ゥゥウウ!!
(観客)京伏を抜く!!
(観客)水たまりを抜けるぞ!!
うおお!! インターハイ３日目 最終日・
最後の登りに先頭で入ったのはーー！
総北エース２年 今泉俊輔だ!!
ギッ… ガァ…!!
ぅおおおおお!!
(観客)速えぇ!! 総北!!
(観客)
ヤバイほどの気迫!!
登りに入っても まだ加速する!!
京伏との差を ぐんぐんひろげていく!!
<ハァ？ ピヨ泉がつよい？・
うな泉が・ ハァ・>
そんな訳!!
ないやろォ!!
(観客)京伏も追う!!
(観客)まだあきらめない!!
<足が・ ハァ・・
悲鳴を・ ハァ・・
それがどうした!! 関係ないワ!!>
総北 更に加速!!
完全に京伏を引き離すつもりだ!!
うなうなうなうな うな泉ィ!!
<ボクゥを引き離そうと・・
あの水がたまってた下りの終わりが・
ホンマに勝負の分け目やったとでも・・
言う気か うな泉ィィ!!>
キミイヤァ!!
<最後だ!! 引き離す ここで 完全に!!・
あの水たまりが
最後の勝負の分け目だった!!>
うあああああ!!
<限界の その先の力使うってのは
マジでキツい!!・
だから 力くれ!!・
手嶋さん!! 青八木さん!!・
鏑木!! 小野田!!>
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
ぅおおおおおおお!!
<２年目のインターハイ・
まだまだオレは半人前で
もがいたインターハイ｡・
ジャージを背負って ここを走らせて
もらってることに感謝してる｡・
だから・
競り勝つ!! 相手が誰であっても!!・
それがエースの価値だ!!>
総北 全開加速!!
最後の登りで ぐいぐい登る!!
あぁっ!!
(観客･女)京伏も追う!!
(観客･男)ああ!! けど差がついてる!!
<うなうなうなうなァ!!・
うなごときに!! 負けるわけないやろ!!・
このボクゥが ボクゥが!!・
ボクゥが!!・
手を出せ 欲っせ!!・
毛穴から手ェ出せ!!・
出して 出して!! 全部出してぇ!!・
つかみとれぇ!!>
っ…!!
ホタルの上手なつかみ方いうんが
あるんやで｡
こうやってな つぶさんように・
やさしい やさしいや｡
何でもそうなんや 翔｡
大切なもんは そぅっとつかむんえ｡
<｢大切なもの｣ ｢体｣？・
ハァ・ ちがう!! それは勝利や!!・
勝利!! 勝利!!・
勝利やぁ!!>
また スリ傷ふえとる｡
あ…｡
翔 体は大切にするんえ｡
翔は がんばり屋さんやから お母さん・
ちょっとだけ・
心配やねん｡
<ハァ… べつに…・
心配いらんワ>
<ハァ？ 落ちる・・
ボクゥが？ こんなとこで・・
あるわけないワ そないなこと…・
残り少しや｡・
めいっぱい ペダル回して・
限界まで 全員抜いて…・
抜いて…・
ボクゥが勝利をーー>
あぁっ!!
落車ぁ!!
京伏の111番だ!!
壮絶だな… 京伏…｡
ハッ ハッ… ハッ!!
こじ開け 穴ッ!!
ハッ…!!
ウグゥッ!!
開けェェ!! オラァァ!!
ハッ ハッ!! ウォオオオオ!!
どけよ!! どけ!!
御堂筋ィ!!
キモォオオオ!!
(観客)去年は
２つのゼッケンをつけて走って…・
見てるこっちが ふるえるくらい
力を尽くして闘って・
ゴールまで
のこり３kmのプレートのところで・
倒れこんでリタイヤしたんだ｡・
今年は…・
それより100ｍだけ
ゴールに近づいたところで…!!
失礼します！・
山口さん 船津さん！
ん…？
え・ 御堂筋が・
はい 今 速報で…｡
落車て さっきは先頭走っとるって…｡
何や・ スリップか・
いえ 原因まではまだ…｡
(船津)せっかくオレらが
フェイズやり通したのに！
<そうか 御堂筋…
ゴールまで もたんかったか…>
(御堂筋)３日目を有利に進めるため・
このフェイズは必ずやり遂げてや｡
全てはキミィの肩にかかっとるよ？
山口くぅん!!
っ…！
(山口)
<いろんなすれ違いがあったけど…・
もしかして ｢一人でゴールを獲れ｣って…>
何でみんな
オレにムチャぶりばっかするんや!!・
ムチャや ムチャぶりや!!・
ムチャぶりや!! ムチャぶりや!!・
ムチャぶりや!!
一番ムチャぶりしとったんは・
オレらの方やったかもしれへんな｡
っ・
(山口)
練習でもすごくて 昨日もゴール獲って・
あいつはスーパーマンで・
まかせといたら
何でもできるって思い込んどった｡
おまえが御堂筋の良心になってやれ｡
<見といたらなあかんかったんや・
御堂筋のことを もっと｡・
近くで… オレが｡・
限界まで
ギリギリまでやってまうヤツやから…>
<石垣さん…
そういうことやったんですか｡・
あの日 卒業の日 オレに頼んだのは・
側におったれ いうことやったんですね>
(雨音)
(御堂筋)
っ…!!
ごめん 御堂筋くん!!
<キモ… ｢ごめん｣？・
ハァ？ そんな目してぇ・
まさか止まる気やったん？・
ボクゥを？ プク…・
心配して？ レース中にィ・・
どこまでも常識から外れた男・
サカミチィ!!>
<雨がやんだ!!・
完全に引き離した!!・
…やった!!・
よくもったぜ 脚!!・
マジでギリギリだったよ!!・
のこり３kmのプレートも さっきこえた｡
のこりわずかだ!!・
脚はヤバイが 一定ペースならいける!!・
最後のゴールゲートへ!!・
(歓声)
観客も増えてきた…
近づいてる ゴールが!!・
ヤバイな…!! 今まで いろんなレースで
優勝してはきたけど・
インターハイは別格みたいだ!!
心臓がドクドクいってる!!・
いくぜ 今泉俊輔!!・
預けられた このジャージを…>
(観客の声)
っ!!
<何だ うしろから１人あがってくる…
誰だ…・>
…あれは!!
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
小野田!!
今泉くん!!
マジか!!
追いついたよ!!
すげぇよ 坂道!!
ごめん… 遅くなって…｡
がんばって ついていったんだけど…｡
途中 雨で 大変で…｡
最後の登りに入るところも
水たまりがすごくて…・
遅れちゃった｡
十分 間に合ってるよ｡
…！
よく追いついてくれた｡
最高だよ!! 坂道!!
いこうぜ 総北・
ワンツーフィニッシュへ!!
うん!!
<けどサカミチィ… そのゆらぐ心は・
招き入れることになるよ？・
ぬぐうことのできない運命を!!>
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも
恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣
イギリスの首都
ロンドンにようこそ｡