(ナレーション)
12月24日
クリスマスイブ
なんの予定も入っていない古見こみさん
(なじみ)もしもし 古見さん?
24日 古見さん家ちで クリスマス会やるから
みんなで交換するプレゼント
買っておいてー!
予算は2000円ね! じゃっ!
(通話が切れた音)
(古見)ハァッ!
(ナレーション)思えば 1人で
プレゼントを選べる自信がない
古見さん
何を買ったら喜ばれるのか...
そもそも1人で駅ビル...
果たして 無事 買い物することが できるのか...
(古見)あ...
♪~
~♪
(ナレーション)帰りたい弟
3つに絞るから... の姉
そして...
古見さんのプレゼント候補 その1
キャンドル詰め合わせ
その2
トナカイの花瓶
その3
踊るサンタの人形
(男の子)次 オモチャ屋 行こ!
オモチャ!
(母親)フッ はいはい
(笑介しょうすけ)ん
(ナレーション)そして...
(笑介)ハァッ...
(古見)あ...
(待っての声にならない声)
(なじみ)古見さーん!
メリークリスマース!
アーンド...
(一同)ハッピーバースデー!
あ...
(なじみ)あれ? 古見さん
25日 誕生日じゃなかった?
1日前だけど サプライズで...
(なじみ)あれ?
(尾根峰おねみね:小声)おい 只野ただの
(尾根峰:小声)
誕生日 間違えたのか?
(中々なかなか:小声)貴様...!
(山井やまい:小声)ま...
間違えるわけないでしょ! 多分...
(なじみ)あっ だよね
よかった~
よしっ
じゃあ そんな古見さんに これ!
みんなからの
誕生日プレゼントねー!
おめでとう&お邪魔しまーす!
(中々)お... おめでとう 古見さん
(山井)ハッピーバースデー 古見さん
(上理あがり)
お... おめでとうごじゃります!
(山井)わあ!
(園田たち)お邪魔しまーす
(尾鶏おとり)おめでとうございます~
ついに古見さんの中に
入るのね 私!
(只野)
お... おめでとうございます
はあああ... ああ~!
(ナレーション)コミュ症とは
サプライズされたとき
どんな顔をしたらいいか
分からないものである
(只野)こんなとき
気の利いたこと言えれば...
“笑えばいいと思うよ”的な...
あ... あとで みんなに 感謝メール送りましょうか
(古見)はい
(ナレーション)
一同は こう考えていた
(男子たち)ど... どこに座れば
(女子たち)
ど... どこに座れば
古見さんと隣同士になれるんだ?
(山井)くっ...
(中々)これは...
(なじみ)あ!
(中々・山井)あっ!
(なじみ)
僕 バランスボール すーわるー!
(ナレーション)
無論 欲のない者もいる
しかし 欲のある者
欲があればあるほど
欲があるがゆえに
どこに座ればいいのか
決めることができない!
当然 古見さんの出方をうかがう
適当な所に座る古見さん
座った所の隣に いち早く滑り込む
(山井)アハハハ~!
もちろん競争率も高いが
近くに座れる確率も高い!
これが一番リスクのない方法
分かっているが しかし!
今 座っている者たちの近くに
座られてしまえば それまで!
その者への古見さんの好感度が
高いことを意味し
得る敗北感は すさまじい!
彼女たちは今
リスクの中を生きているのだ!
(只野)座らないのかな...
(ナレーション)そして古見さん
よっ ほっ イェイイェイ
イェイ イェイ!
招いた経験のない多数の友人
故に...
完全に思考停止していた
(秀子しゅうこ)硝子しょうこ
お菓子と飲み物
持っていってくれる?
(ナレーション)
ここで古見さん 離脱
(只野)あっ 手伝いますよ
(なじみ)僕も手伝う!
(ナレーション)
示し合わせたように
(一同)ジャンケン...!
こたつの空きを1つだけにし
そこに古見さんを
誘導しようという作戦
その席順を決めているのだ
(一同)あいこでしょ!
そして その作戦を 一瞬の目くばせで伝達する連帯感
あいこで... しょ!
完全に仲良しである!
(山井)ハァッ やった...
やったわ 私...
さあ 来て 古見さん
私は ここよ! 古見さん!
(只野)
ああ~ これ 僕の座る所ないな
(園田)おっ サンキュー 只野
(只野)その辺の床に座るか
あっ
おお...
じゃあ 僕 只野くんの膝の上~!
ねえねえ 何やる?
ヌマブラやんない?
ヌマブラ
ねえねえ
あっ 乾杯する?
ちょっと待って
あ... ああ!
そ... そっか!
ハッハッハー!
上座に座るのが 気が引けただけか
アハハッ アーハハハハ...
ん?
(ナレーション)パーティー中
ずっと視線が痛かったという
(なじみ)は~い
ジュース お代わりの人~?
(尾根峰)もう結構
おなかいっぱいだわ
(園田)これ 誰の?
(上理)では 残りは私が...
(山井)さてと...
王様 だーれだ?
(ナレーション)王様ゲームとは
王と その他の数字が書かれた 割り箸を引き
王が数字を指定し
命令できるゲーム
合コンなどで よく用いられる
欲と謀略 渦巻く闇のゲームである
(山井)はい はい
はい はい はい
それを山井さんが
突然 始めたのだ
王様は~...
私~!
(只野)あれ?
それ 始めから持ってたような...
(山井)よーし
手はずどおり 王様になれたわ
雇っておいた忍しのびによって
古見さんの数字は丸分かり
さあ 古見さんに ど~んな
エッチな命令をしようかし...
ハッ! 待って
古見さんと
アドレス交換もありじゃない?
もちろん古見さんのアドレスは
裏から入手済み
でも違うの!
古見さんから聞いて
交換することが大事!
それこそ仲のよさの証明!
私 今まで奥手で聞けなかったけど これを機に...
でも エッチな命令もしたい!
ううう...
私が さ... 3番と
ア... アドレスを
こ... こここここ...
(一同)王様 だーれだ?
(なじみ)僕~!
(只野)うるさい
ハァッ
4番と王様がサンタコス!
コスは僕が持ってきたよ!
(只野)ニュータイプ?
(ナレーション)
今日イチ 盛り上がった
(一同)王様 だーれだ?
ああ 僕です
あっ じゃあ 7番が王様の肩をもむとか
どうですかね...
(尾根峰)
結構 肩凝ってるね 只野くん
ええ まあ...
(ナレーション)
今日イチ 盛り下がった
(園田たち)王様 だーれだ?
(尾鶏)王様 だ~れだ?
(中々たち)ん?
あ~ 私です~
(忍野しのびの)じゃあ 命令を
え~っとですね~
こういうの悩んじゃいますね~
どうしましょ~
(ナレーション)
最終的に10分かかった
(一同)王様 だーれだ?
(只野)なんか言ってください
(地洗井)
ま... まけるちゃんさんなら
誰かに勝負を挑むに違いない!
ど... どんな“負け方を”
見せてくれるんだ?
(矢田野やだの)1番から13番
つまり全員...
私に“負けました”って言って
(地洗井)そ... そう来たかー!
(只野)は?
(一同)王様 だーれだ?
(上理)あ!
わわわわ... 私です!
あっ えっと え...
に に ににににに...
2番が王様を犬扱いする!
(一同)王様 だーれだ?
(中々)ククッ
我を呼んだか
貴様の番号⸺
(鬼ヶ島おにがしま)
ねえ 山井ちゃん 何番?
(山井)
え~ 教えないって
オーナメントに反射して
見えているぞ
山井 恋れん!
うかつなヤツめ
貴様を羞恥の海に沈めてやる
ハァッ ま... まさか!
マルソート・レス・プリマベラが
命じる
6番
王の前で
3回 回って ワンと言え!
(山井)フッ フフフ...
(中々)あっ!
アハハハ!
ざ~んねんだったわね 中々さん!
(中々)何!
割り箸を逆にして映していただと!
わ... 我をはめたのか この女!
くっ!
(山井の笑い声)
(中々の泣き声)
(一同)王様 だーれだ?
私~!
(只野)あっ え... いつの間に?
交ざっちゃった
命令してもいい?
(只野)あっ はい...
4番が9番にキス
(一同)ハァッ!
的確にキツいのぶっ込んできた!
(只野)えっ え... えっと...
キッス
(只野)ええ...
あ... 9... 9番は...
(忍野)はい
(只野)忍野くん...
じゃあ ほっぺに...
(忍野)は... 早くしろ
何 赤くなってるんですか!
(一同)王様 だーれだ?
(只野たち)ああ? ん? んー?
あれ?
おいおい
誰だよ 王様
あれ? ホントにいない?
(園田たち)え? いやいやいや...
えっ いないの?
(一同)古見さん!
め... 命令は?
(一同)うん はい
(ナレーション)
今日イチ ほっこりした
そして そのあと...
あの命令は恥ずかしかったと
思い出し もだえる古見さん
(ナレーション)
時は戻り 12月24日の昼
(只野のため息)
冬休みも 一緒に遊びましょう
と言ったものの...
いざ誘おうと思うと... ねえ...
な... なんか あれかもしれないし
社交辞令でうなずいたけど
別に そんなに遊びたいとは 思ってないかもしれな...
ん?
へえ 古見さん クリスマスが誕生日なんだ
あれ? 今日 何日だっけ?
明日は?
なじみ!
(なじみ)ヤッホー
只野くん 古見さんに連絡したし みんなも連れてきたよー
おっ サンキュー なじみ
(なじみ)んでも 山井ちゃんだけ 携帯つながんないんだよねー
古見さんの誕生日なのにさー
(只野)それは おかしいな
まっ しょうがないね
とりあえず行こっか!
(地洗井たち)おー! 行こうぜ!
何にしよっかな~ 楽しみですね~
(只野)すでにいる!
(なじみ)あー!
な~んだ
山井ちゃん いるじゃ~ん!
ゲッ!
(なじみ)よーし!
これで全員そろったねー
じゃあ 始めよっか
プレゼントデスゲームをさ...
ルールは簡単!
プレゼントを選んで 古見さんに
一番喜んでもらった人が優勝!
予算は5000円まで!
(只野)ちょっと高くない?
(なじみ)レディー ゴー!
(なじみ)終了~!
(地洗井たち)イェー!
そんじゃ発表!
誰からいく?
(山井)私からよ
私は 夏よりも前から
古見さんの誕生日のことは
知っていた
そのときから ずっとよ
私の頭の中には 古見さんへの プレゼントのことしかなかった
生手作りケーキ
古見さんの彫像
エッロい下着
いろいろ考えたわ
でも どれもしっくりこない
(只野)どれも ろくでもないな
(山井)長い暗闇の中
見えた一筋の光...
私がホントに
古見さんにあげたいもの...
気持ちを込めたプレゼント...
それは“私”!
古見さん 私の全てをもらってー!
ドギツイの
持ってこないでください
(中々)フフン 我は これだ
昨今はネット社会
やはり電子マネーが必要になる!
(山井)ハッ
女子にするプレゼントじゃなーい
貴様にだけは言われたくない!
あたしは これかな
(只野)う... 梅干し?
おいしいし 腐らないし
毎日 食べられるから
(只野)え? ふーん...
私は これ
いつでも勝負できるように
体は作っていてもらわないと
これがホントの
“敵にプロテインを送る”
ってやつね
別にうまくない...
僕は これー!
これで一生
食うには困らないぜー!
(只野)もう2キロ押しは やめろ
わっ わわわわ... 私は
こ... この本を! をををを...!
(只野)
欲望を前面に出しすぎている...
私は~
これです~
あっ なんか お土産屋に売ってる
名前 分からないやつ!
これ~ 面白いんですよ~
見てると~
なぜか一日 終わってるんです~
なぜ それを渡そうと?
(地洗井たち)
何も 思いつきませんでした...
いいの
あなたたちの気持ち分かるわ...
何これ...
満を持して2回目の登場
なじみちゃん!
なじみちゃんチョイスは これ!
(只野・山井)単純に要らない
なんだい なんだい!
人の選んだプレゼントに
ケチつけてさ!
そこまで言うんなら 只野くん
いいものを持ってきたんだろうね!
(一同)ブー ブー!
ブー ブー!
ああ... い... いいかどうかは 分からないけど...
これ...
(一同)おお~!
デッカ~い! かわいい~!
只野くんにしては
いいの選んできたね!
(只野)“しては”は余計だ
(なじみ)ん?
(なじみ)あっ でも これ値段...
(只野)そう 結構 高い
...ので みんなで古見さんへの
プレゼントにしませんか?
(なじみたち)ん?
(只野)あっ いや なんというか...
(只野)1人5000円は
ちょっと高すぎて
古見さんにとっても
重いと思いますし
これの他にクリスマスプレゼントも
買いますしね
ちょうどいいくらいなんじゃ
ないかなと思うんですけど...
どうでしょう?
まあ でも いいんじゃない?
そうだな
この猫 かわいいと思う!
(只野)えっ!
(なじみ)じゃあ この猫に決定!
(地洗井たち)イェーイ!
(山井)あっ! 待って...
あの中に私が入れば
合法的に古見さんと...
やだ 私 天才すぎ...
(なじみ)古見さーん!
メリークリスマース!
アーンド...
(一同)ハッピーバースデー!
あ...
(地洗井)えっ...
(園田)あれ...
(忍野)これは...
(小声)お... おい 只野
誕生日 間違えたのか?
古見さん 25日
誕生日じゃなかった?
(只野:小声)
あっ いや そんなはずは...
1日前だけど
サプライズで...
(小声)ま...
間違えるわけないでしょ! 多分...
(なじみ)あっ だよね
よかった~
よしっ
じゃあ そんな古見さんに これ!
(なじみ)みんなからの
誕生日プレゼントねー!
(一同)こ... 古見さんの反応は?
おめでとう&
お邪魔しまーす!
(地洗井)おめでとう!
(中々)お... おめでとう 古見さん
(鬼ヶ島)おめでとう 古見さん!
(鬼ヶ島)アレ...?
(尾根峰)あんまし...?
(園田)反応が...
(中々)よくない...?
(一同の談笑する声)
(只野たち)
お邪魔しました! じゃあねー!
(鬼ヶ島)バイバーイ
(地洗井)またねー
(ドアの開閉音)
(只野)お通夜モード...
(山井)古見さん...
(鬼ヶ島)あんまり
サプライズ喜んでなかったね...
(地洗井)それな...
(携帯電話のバイブ音)
(園田)ああ ごめん 俺だ
(地洗井)あれ? こっちにも
全員?
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
アハハッ 硬~い
古見さんっぽいね
(鬼ヶ島)フフフッ
(只野)フッ
(ナレーション)留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
♪~
来年もやろうね 只野くん!
あっ...
うん
~♪
(店員)
お買い上げ ありがとうございます
ご自宅用ですか?
プレゼント用で
(店員)かしこまりました~
普通にしゃべれる