(ｱﾗｰﾑ音)
(中見)ﾊｱ…｡
曲:約束しよう｡
もし 夜 晴れたら
星の下の砂浜で会うの
う～ん…｡
いってきます｡
～
(野々)ｷｬﾝﾌﾟ施設
源泉かけ流しなんだって～｡
へぇ 源泉って
温泉と何が違うの？
さぁ 濃さ？
(蟹川)濃いめでも薄めでも
どっちでもいいけどさ
ﾊｱ ｷｬﾝﾌﾟ ﾏｼﾞうつ｡
(穴水)まだ言ってんの？
なんで わざわざ
外で寝なきゃなの？
火おこしたり 縄文人みたいなこと
させられてさ～｡
ｴﾍﾍ 外で寝るのって
なんかﾜｸﾜｸするけどな～｡
私 火おこし頑張るよ！
うちら 現代人でしょ｡
寝るのは ふかふかの布団｡
火は ｺﾝﾛを
ｶﾁｯとやればいいのよ｡
夜の森は鈴虫が鳴いて
たき火も雰囲気があるよ｡
あっそ
じゃ 鈴虫も焼いて食べたら｡
だけど 帰るまでｽﾏﾎ触れないって
ちょっと辛いよね｡
そうそう いったいどうやって
森の中で時間潰せっていうのよ｡
それも ３日間！
うん｡
うん？
腕 太くなっちゃうでしょ！
じゃあさ じゃあさ
ｹﾞｰﾑでもする？
ｹﾞｰﾑ？
うん｡
今から私が何言っても
静岡って返してね｡
(蟹川)それ 知ってる｡
えっ！
もしかして みんな知ってるの!?
(灰田)温泉って10回言ってみ｡
温泉 温泉 温泉…｡
(灰田)3, 000の次は？
4, 000｡
(灰田)3, 001だろ｡
あぁ くそっ！
ｱﾊﾊﾊﾊ だまされた～｡
(灰田)おい 中見っち～
俺が何言っても
中臣鎌足って言ってみ｡
生ごみのかたまりだろ｡
おめぇ
ﾈﾀﾊﾞﾚしてんじゃねえよ こら！
(灰田)おい 中見っち
千里浜ってﾀｺ釣れるの？
おい 中見っち
ﾊﾞﾅﾅはおやつに入りますかって
先生に聞いてみ｡
おい 中見っち～｡
着いたぞ～｡
～
(羽咋)ﾃﾝﾄを張り終わった班から
炊事棟で夕食のｶﾚｰ作りだ｡
遊んでる暇はないぞ～｡
ひゃっほ～！
よっと とりゃっ！
いって！
ﾏｼﾞで投げんじゃねえよ 野球部！
もう辞めてっから 次ｶｰﾌﾞな
とりゃっ！
おぉ ﾃﾝﾄっぽくなった｡
ねぇ 伊咲
この棒 余ってるけど
何に使うのかな？
えっ あれ？
まぁ いっか｡
(穴水)ｶﾆ これくらいでいい？
(蟹川)うん ありがとう｡
残りは 他の班に
おすそ分けしてくるといいよ｡
よしっ｡
伊咲 ｼﾞｬｶﾞｲﾓむけた？
うん むけたけど…｡
ちっちゃい…｡
火力 弱くね？
風 送ったら燃えるかな？
任せた｡
よし きた｡
ﾌｯ！
(みんな)わぁ！
あっつ！
わっ ｴﾌﾟﾛﾝ穴あいてる！
へぇ 案外料理できんだな｡
すげぇ｡
だしとか入れたほうが
いいんじゃね？
入れなくていい｡
(羽咋)作り終えた班から
夕食にしていいぞ～｡
わぁ 灰田の班 すご～い｡
ﾃﾝﾄもごはんも 完璧じゃん！
だろ？ 俺ら
こう見えてｱｳﾄﾄﾞｱ派だから｡
なっ 中見っち｡
ﾎﾝﾄに灰田が作ったの？
(灰田)あったりめぇだろ｡
なんなら味見してもいいぜ｡
えっ ﾏｼﾞ？ ﾗｯｷｰ｡
おい 言っとくけど味見だからな｡
いただきま～す｡
いや ひと口でかっ！
おいしい｡
めっちゃおいしい｡
おやすみ～｡
明かり消すね｡
ﾌﾌ｡
あっ ぬいぐるみ｡
抱き枕がないと
寝られない派なの｡
うん？
何よ!?
ﾊﾟｼﾞｬﾏじゃないと
寝られない派なの！
あいにくの天気でしたが
１日 何ごともなく
お疲れさまで～す｡
お疲れさまでした｡
(倉敷)お疲れさまです｡
倉敷先生 それは…｡
水です｡
あぁ…｡
これ重ねたらﾍﾞｯﾄﾞじゃん！
返せよ 灰田！
(灰田)ｼﾞｬﾝ負けでﾏｯﾄなしな｡
しっかし 女子おせぇな～｡
ﾎﾝﾄに遊びに来んのかよ？
もう 俺らのほうから
行っちゃう？
いいね｡
中見っちも 来いよ｡
いい｡
(３人)あっ…｡
ｺﾗｺﾗ 間違えるなよ 君たち｡
向こうは女子のﾃﾝﾄ
ﾄｲﾚは真逆だぞ｡
くっそ！
完全にﾏｰｸされてるな｡
羽咋のﾔﾛｰ ﾃﾝﾄの前で
行ったり来たりしてるぞ｡
どうすんだよ？ 塁｡
んなの 決まってんだろ｡
女子なしでも
俺らは はしゃぐってことを
あいつらに
思い知らせてやろうぜ！
えっ？ おっ おう…｡
王様 だ～れだ!?
俺だ！
うわ…｡
１番と２番がﾎﾟｯｷｰｹﾞｰﾑ！
えぇ!?
いや やってやんぜ！ おらっ！
やるか ちくしょう！
(いびき)
《ﾔﾊﾞい
今日こそ絶対寝なきゃ…》
(みんな)ﾊｱ ﾊｱ ﾊｱ…｡
どうした？ 中見！
昨日も夜ふかしか？
体を動かせ 体を！
ｻﾎﾞるな 甘えるな 力を出しきれ！
よ～し 男子はもう１周だ！
えぇ!?
まだまだいけます！
ｻﾝﾄﾞｱｰﾄができた班は
見せてください｡
あっ｡
(羽咋)作業は中止だ
いったんﾃﾝﾄに戻るぞ！
風も すごい音だね｡
ﾃﾝﾄ 飛ぶんじゃん？
かもね｡
ﾊｱ…｡
(いびき)
《寝なきゃ》
《寝なきゃ 寝なきゃ…》
ふごっ…｡
うあ…｡
《１時 すぐ寝られたとしても
あと４時間…｡
体は死ぬほどくたびれてるのに
全然 眠れない…｡
みんなが
普通にできていることが
俺にだけできないなんて
おかしい…｡
やっぱり 俺って
変なんじゃないか？》
ﾊｱ…｡
うん…｡
あっ ﾊﾊ…｡
あっ｡
～
晴れたよ｡
うん｡
わっ…｡
ｱﾊﾊ…｡
あっ わっ…｡
あっ…｡
とっとっと…｡
うわ あっ…｡
とっと…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊ！
曲 大丈夫か？
ｱﾊﾊﾊﾊ ﾋﾋ…｡
あぁ…｡
ちょ ちょっと…｡
ﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
おっと…｡
(２人の笑い声)
あぁ 教育ってのは…｡
晴れたな｡
ﾌﾌﾌ｡
曲 ｽﾄｯﾌﾟ｡
うん？
波が残した水たまりに
空が映ってるんだ｡
あっ…｡
白丸先輩が言ってた景色
これだよ！
やっほ～！
あぁ～！
急に おっきな声…｡
大声出すと 気持ちいいよ！
あぁ～！
ｱﾊﾊ｡
(２人)あぁ～！
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(２人)わっ… ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ﾋｲ 濡れた～ ﾊﾊ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
このくらいの明るさだと…｡
曲 先週木曜の記録
読み上げてくれる？
小丸山公園のやつ？
うん｡
えっとね ISOが6, 400で
Ｆ値が3.5…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
うん あとはｵｰﾄで２時間
待つだけ｡
うん｡
何とぞ｡
わぁ ﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑみたい｡
本物 見てるのに｡
貸し切りだ｡
２時間も どうしよ｡
う～ん…
そうだ ｹﾞｰﾑでもする？
えっ ｹﾞｰﾑ？
何を言っても 静岡って返してね｡
わかった｡
それじゃあ いくよ｡
東京｡
静岡｡
大阪｡
名古屋｡
静岡｡
横浜｡
石川｡
静岡｡
塩漬け｡
あれ？
静岡？
これ 塩漬けって言葉に
引っ張られて
静岡を ｢しおづか｣って
言っちゃうｹﾞｰﾑなんだけど…｡
あっ そうなの？
悪い
こういうｹﾞｰﾑで盛り上がるとか
そういうの下手でさ｡
やっぱ 寝られてないんでしょ｡
ここで一緒に寝る？
えっ えっ 一緒に寝る…｡
だって 寝られてないんでしょ｡
うん…｡
最後に眠れたの いつだった？
私はね
中見とくっついて寝たときが
いちばん眠れたの｡
おっ 俺も！
えっ…｡
ﾎﾝﾄに？
初めて天文台 入った日に
曲と一緒に寝たとき
すごくよく眠れたんだ｡
小学生のときみたいに…｡
私ね 昼間は平気なの｡
でも 夜１人でﾍﾞｯﾄﾞにいると
たまらなく
不安になるときがあるの｡
中見の心臓の音 聞くと
休まるんだ｡
なんでかね 安心するの｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
ﾌﾞﾊｯ ﾊｱ ﾊｱ…｡
なんで息 止めてんの？
《くっつかれると
あったかくて くすぐったい》
ﾌﾌﾌ｡
うん？
ﾌﾌﾌﾌ…｡
なんだよ？
心臓の音
この間より すごい速い｡
あっ…｡
《さっきまで
あんなに眠りたかったのに
今は 寝るのが惜しい》
(ｱﾗｰﾑ)
あぁ…｡
あっ ﾔﾍﾞｯ！
曲 起きて！
うん…｡
曲 明るくなってきてる
早く戻らないと気づかれる！
写真は撮れてた？
たぶん｡
うまく撮れたかの確認は
あとだ｡
急ごう｡
うん｡
曲！
あのさ…｡
写真 撮らせてくれないか？
はっ？
急いで帰らないとでしょ!?
頼む！
別に いいけどさ…｡
＜自分を取り巻く世界の回転は
あまりにも速すぎて…＞
ﾌﾌ…｡
天国みたいな空！
＜ その遠心力で
振り落とされないように…＞
走らないと ﾔﾊﾞい！
ﾏｼﾞか！
＜必死で 寄り添っていた＞
（ｷｯｺさん）生しょうゆを料理に使うの
もったいないって思ってる人多いみたい
（ｷｯｺｺちゃん）その考えが
（二人）もったいない
（焼ける音）ジュー
ジュワー
いただきます
＜生しょうゆは＞
キッコーマン
(父)今日はトクホで！
(水野美紀)ん～フフ…
・～ キッコーマン豆乳
(娘)トクトク トクホ
トクトク トクホ
濃くておいしい！ あぁ～
・～ キッコーマン豆乳
こう見えて コレステ対策中～
トクホで対策！
・～ キッコーマン豆乳
＜ はじめまして｡ 芸人を
やらせていただいております
ﾛﾊﾞｰﾄの秋山です｡