(ﾎﾞﾝﾄﾞ)どうしたの？ ﾛﾎﾞｺ｡
(ﾛﾎﾞｺ)膝が！
ﾛﾎﾞｺ！
故障しました
そりゃあもう勇ましく｡
勇ましく？ ﾛﾎﾞｺの屈強の膝が
故障するなんて
原因は何なの？
おそらく
酷使しすぎたんだと思います｡
酷使？
ﾛﾎﾞｺは今まで だいたいのことを
この膝で解決してきました｡
しかし それと同時に
みんなからの視線や期待の重圧
羨望や妬み あとは体重なんかを
この膝が
すべて受け止めてきました｡
瞬間最高視聴率を
たたき出したのもこの膝でした｡
そうなの？
ﾛﾎﾞｺは膝に爆弾を抱えてるんです｡
大丈夫 きっと すぐよくなるよ｡
ご主人様｡
ほら ﾛﾎﾞｺの好きなﾌﾟﾘﾝ
買ってきたよ｡
いりません｡
えっ あんなに好きなﾌﾟﾘﾝなのに？
ﾛﾎﾞｺ おじゃる丸じゃないし｡
いや 監督と制作会社
一緒だけど 他局！
食って寝て家事もできない
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなんて恥ずかしくって｡
そんなことないよ｡ それに
だいたいいつもどおりじゃない？
《ﾛﾎﾞｺが
ｽｲｰﾂに食いつかないなんて｡
他に元気づける方法は？
そうだ！》
今日 千鶴くんがさ ﾛﾎﾞｺのこと
かわいいって言ってたよ｡
えっ？
《どうだ？》
こんなｸｿ膝ﾀｺﾒｲﾄﾞをですか？
《自己評価が 地に落ちてる》
そうだ ﾀｺﾒｲﾄﾞは
ﾏﾏにお使い頼まれてました｡
行っこ｡
えっ 大丈夫？
大丈夫ですよ
まだ左膝があります｡
左膝が～！
言わんこっちゃねえ！
《ﾛﾎﾞｺ
すごい卑屈な顔になってるし》
もしもし？ でかいだけで
何の役にも立たない
粗大ｺﾞﾐの引き取り
お願いしやっす！
こらっ 何やってんのさ！
膝を復活させよう ﾛﾎﾞｺ｡
僕も協力するから｡
はい 頑張ります！
まず その顔戻して｡
＜ こうして２人の
膝復活計画が始まった｡
ﾛﾎﾞｺは痛みに耐えながら
過酷なﾘﾊﾋﾞﾘを続け
ﾎﾞﾝﾄﾞはそれを献身的にｻﾎﾟｰﾄした＞
ﾛﾎﾞｺ みんなが
お見舞いに来てくれたよ｡
(２人)なっ！
来てくれてありがとう｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗたち)ﾒﾁｬｸﾁｬ結果出てる！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)すげぇ
かっこよくなってんじゃねえか｡
(ﾓﾂｵ)なんなら ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてない？
うん でも
膝は一向によくならなくて
今も立ってるのが やっとなんだ｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)お前らずっと何してたの？
もっと言えば
自重が４倍になったので
前より悪化してます｡
(ﾓﾂｵ)なんでちょっと
誇らしげなんだよ｡
なんとかして元に戻ろう｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)なんとか元に戻ったな｡
(ﾓﾂｵ)でも膝は悪いままか｡
《ﾛﾎﾞｺの膝 もうどうすることも
できないのか？》
ｳﾎ？ なんだ この音｡
ﾛﾎﾞｺのほうから聞こえるような｡
た 大変です ご主人様｡
どうしたの？ ﾛﾎﾞｺ｡
膝が爆発します｡
なんで!?
膝へのﾌﾟﾚｯｼｬｰが限界を超えました｡
ﾛﾎﾞｺは膝に爆弾抱えているって
言いましたよね？
あれ そのまんまの意味なの？
爆発の規模は？
たぶん ﾅｯﾊﾟの ｢ｸﾝ｣くらいかと｡
この街 なくなっちゃうよ｡
住民を避難させるｳﾎ！
そもそも そんな時間あんのかな？
どうしよう！
ﾛﾎﾞｺ？
ご主人様と初めて会ったのも
こんな暑い日でしたね｡
冬だったけど ﾛﾎﾞｺ？
まったくﾛﾎﾞｺときたら
失敗ばかりで
ご主人様には迷惑かけっぱなしで｡
ﾛﾎﾞｺ？
ご主人様 ﾛﾎﾞｺは
ご主人様に仕えられたことを
心より誇らしく思います！
ﾛﾎﾞｺ！
我 ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞのﾛﾎﾞｺ｡
平家の敵を
討ち滅ぼすものなり｡
ﾛﾎﾞｺ～！
(石田)お?
《できるんだ!》
《いい感じ!》
＜ELIXIRの｢リンクルクリーム｣
あなたも＞