もうちょいにぎやか…
これだ！
もう少しだけテンポ早いほうがいいのか？
お！いい！
ドラムがリズムを刻む
メロディが感情を高ぶらず
言葉が溢れていく
自分の中にあった
「あ、いい」を見つけた瞬間
心が突き抜け
空にジャンプする！
０時過ぎてる
ちょっとまって！ちょっとまって！ちょっとまって！
何やってんの！？
勉強だよ勉強！
勉強！
嵩めればいいってもんじゃないのか…
ん。
となるとこっちはもう少し、
静かのほうがいいのかな？
トゥトゥートゥトゥ、
トゥトゥートゥトゥ…
トゥトゥートゥトゥ、トゥトゥートゥトゥ、
トゥトゥートゥトゥ、トゥトゥッ
勉強！
うわ！ダメダメ！
しー
っすみません…
「Jackie (?) was on the …」
ダメダメ！
昨日から2ページも進んでない。
こんなんじゃ一日遊んでたのと一緒だよ！
ギターか。
そういえばアコースティック
ギターもあったんだっけ？
ごめんください！
あっ！ニナちゃん！いらっしゃい！
ごはん食べた？
あ、いえ…
肉まんあるよ！
に・く・ま・ん！
そんなの行儀悪いですよ！
やっぱりお嬢様だな、ニナ！
肉まんにソース…
これがうまいんだよ。
あっ、学校の子がさ
中華街でバイトしてて、
余ったからって
へー
美味しい？
はい、おいしいです。
そっか。よかった！
それで曲なんだけど
できた？
そんな簡単にできたらいいんだけどね…
な〜んだ、じゃなんで呼んだの？
私結構遠いんだよ、ここ。
どんな曲やるか、
話したほうがいいと思うんだよね。
なんか、見えないんだよ。
この3人って何やれば一番いいのか。
私は太鼓たたければなんでもいいからな…
ニナちゃんは？
はい！おいしいです！
え？
確か、アプリの使い方教えたの、
一週間ぐらい前だったよね？
それでこんなの作っちゃうんだ！
すごい！
だって楽譜とか読めなくても
「感覚で全然作れるよ」って
モモカさんが言うから…
なんとなく…
にしてもここまで作り込むってことは
毎日8時間以上はやってただろう。
え？どこ行くの？
帰るんです。
え！？
勉強しなきゃ！勉強しなきゃー！
ツボしか。
モモカさんが余計なものを
教えるのがいけないんです！
受験に影響ないって言ったのに！
八つ当たりだな。
わかってます！
わかってんなら言うな。
だって…
わかった、わかった。
教えたあたしが悪かった。
削除するから、
ニナは歌うだけでいいかっ
削除はしなくていいです。
どっちなんだよ！
私が悪いんです！
私がきちんと切り替えてやればいいんです！
バンドはモモカさんに任せて、でしょう！？
誰に言ってんだ？
私に、です！
じゃあ、また来週来ます。
まったく何なんだ？
わけわかんないんだけど。
あっ、じゃあ私も帰るね。
おい！まだ肉まん残ってるぞ！
全部食べていいよ！じゃ！
ニナちゃん！
駅まで一緒に行こう？
はい…
それにしてもすごいよね
いきなり曲を作っちゃうなんて
私は絶対無理だな
あれはただ見様見真似っていうか…
でも、歌詞とか絶対
思いつかないと思うんだよね
うぅ、そうですかね。
うん。
あの、私ちょっとコンビニ寄っていくんで…
え？
付き合うよ？
あ…いえ…
それでそのまま歩いて
帰っちゃうかな、って
そっか。
じゃ。
スバルもか…
自分で行けばいいじゃないですか？
このあとバイトのシフトが入っててさー
ダメ？
ダメ…じゃないですけど
ニナ。学校終わってからでもいいからさ、
持っててあげなよ
肉まん！
あいついくつ？
よく見るとただ…
まじ？
いなかもんだ！
やばくない？
どっち？
えーと…
こっちか。
違うか…
ここだ！
ごめんください…
なにかごようですか？
ひぃ！
はい！
あ、あの、安和さんは…
安和さん？
あ、スバルちゃんか！
あ、スバル！
うん、あの芝居は流れでいいよ
わっ！ニナちゃん！
どうしたの？
道、大丈夫だった？
学校に連絡してくれれば向かいに行ったのに。
遅くなってすみません。
これ。
あ！ありがとう！
何？忘れちゃったの？
うん！ハハハッ、うっかりしてて。
みんな向こうで呼んでたよ？
わかった！
またね！
ごきげんよう！
このあと、時間あるでしょう？
ごはん行こう！ごはん！
奢るから！
私…勉強あるので…
そうか。じゃあ週末は？
日曜とか？
本当に気にしないでください…
ついでだったんで…
じゃあ、失礼します。
やめたほうがいい？
え？
バンド、やめたほうがいい？私。
私もバカじゃないからさ、
避けられているのはわかっちゃうよ。
あ、いや…
別にあなたの邪魔したいわけじゃないからさ。
他にもバンドもあるし。
いや、違うんです！
別に、そういうわけじゃなくて…！
ただ、その…
ん？
ごめんなさい！
んん？？
よかったの？
はい、あの…
勉強はあとでもいいというか、
そもそも自由っていうか…
そっちじゃなくて、私。
私も中学のとき部活で始めたくらいだから、
あんまり偉そうなこと言えないんだけどね。
バンドって、みんなで一つのものを
作らないといけないから
お願いします！
結構濃密なんだよね。
いかがですか？
意見が対立したら放ったらかしってわけいかないの。
表面作ろうって話合わせてると
どっかで必ずすれ違う。
だから、気に入らないところあったら、
言ったほうがいいよ。
いいえ、気に入らないというか、
私が悪いんです。
もう、そういうのやめれ！
どうせ嫌われがちですから。
違う！そうじゃない！
そうじゃないんです！
ただ、私距離取るというか…
人見知りだから
気を使われるじゃないですか？
何？それが嫌なの？
嫌じゃないです。
ただ、仲良くなろうって寄って来られると
なぜか、「お前の思い通りになるか！」
「私はそんなに簡単じゃない！」
って急に思いてきて…
めんどくさ…
それで高校も辞めちゃったわけだ。
違います、それは…
聞いたんですか？
まあね。
いいですよね、そうやって上から言えて。
あなたさ！
私のこと誤解してるだろ！
言っとくけどね？
アクターズスクール行ってるって言っても
私のとこは高卒の資格は貰えないんだよ！
あなたと似いたようなもん！
でも！役者目指してるんでしょう？
それって夢を追いかけてるって
ことじゃないですか！
胸張って人に言えるじゃないですか！
だから誤解してるって言ってんの。
え？
この人知ってる？
ん？
見たことあるような…
「探偵オババの事件簿」
昼に再放送やってるでしょう？
は…
この人、私のおばあちゃんなの。
え？
すっごいうるさくてさ、
「私の跡を継ぐのはスバルだ」って、
「私が口利いてあげるから、
役者の学校入れ」って
それで…じゃあ、役者は？
本当に目指してなんかないよ。
それなのにアクターズスクールなんて…
だよね？自分がいやになる。
目指してないのに何やってんだって…
でも、周りは誰もそうは見てなくて、
家柄的に、私が当然目指してるって、
みんな思っててさ。
じゃあバンドは？
ささやかな抵抗ってやつかな？
中学のとき、どうしても演劇部
だけには入りたくなくてさ
それでバンド好きだから
軽音部入ったんだけど、
やってみたら意外と楽しくて。
こっそりバンド組んだりした時期もあってさ。
おばあさんは知らないの？
それや言えないでしょう！
あっ、そうだ！ハチ公見た？
田舎者って思われません？
いいよ！実際田舎者なんだから！
話した以上付き合ってもらうよ？
お前は今日からニナだ！
この野郎！
ガールズバンドクライ！
ストリートライブ？
そう。最初それがいいかな、って。
土日にやってるとこの予約もとった。
まず録音して動画あげるって話でしたよね？
うん、うん。
それももちろんやるよ。
けどさ、なんかライブって感じがするんだよね。
この3人って。
ライブ？
この前送ってきた写真見て思ったんだ。
なんか二人共拭えない不幸感というか。
不満がにじみ出てる。
失礼な！
そうですよ！
でも、そういうのがいいかと思って、
声かけたんだよね。
スバルもニナも。
ニナはどう思う？
微妙に引っかかります。
けど、わからなくもないです。
でも、ライブってベースもいないのもできるの？
ニナは楽器できないでしょう？
まあ、まちわのイベントだ。
打ち込みでなんとかする。
あと、これもあるし。
なにこれ？
ループマシン。
こうやって音入れて…
な？
へー
あの、ストリートライブってもしかして…
人前で歌うということですか？
そりゃそうだ。
ていうか、あたしが歌ってたの見てただ…ろ…
ん？
どこ行くの？
帰ります。
いい加減にしろ！
離してください！
聞いてないですよ！
騒ぐな！
この前駅前で歌っただろ？
あれと一緒だ！
そういうわけにはいかないんですよ！
私、何の経験もないんですよ！
大丈夫！いざとなったらあたしがなんとかする。
だったらモモカさんが
歌えばいいじゃないですか？
私よりずっとうまいでしょう！
じゃあ、ニナがギターやるか？
できないの知ってるくせに！
言ったろ？あたしはニナの
ボーカルが聞きたいんだって
どうして…
歌えばわかる！
あたしを信じろ！
帰ります。
じゃあ、バンドも辞めるでいいんだな。
え？
はい、ありがとうございました！
ちょっー
大丈夫。
ずるいですよ！
バンドを人質にとるなんて！
理論が破綻してるぞ。
だって！
私ー
ビビるな。
うまくいこうがいくまいが
成功しようが失敗しようが
お前はどっちにしろ後悔するんだ。
そういう性格だからな。
そんなこと…
事実だろ。
だったら素っ裸になって思いっきり
今感じてることだけ歌えばいいんだよ。
違うか？
はい！ニナのまけ！
スバルちゃんは黙って！
その怒りを歌にぶつけろ！
へ？
それがお前の本音だ。
結構いいやつ置いてあるじゃん。
そう。ここらへんじゃ一番安いだけどね。
どれどれ？
うん、いいんじゃない？
ニナ、この前渡した曲、覚えた？
一応ニナが作った曲ちょっとだけ
盛り込んでみたけど。
はい。
じゃあ、一回歌ってみよう。
は？
この流れで想像してなかったの？
だっていきなりすぎるよ！
だから、ビビるなって言ってんだろ。
練習なんだし。
どうせうまくいかないんだ。
どうせ失敗するんだ。
ほれ。
ゆっくり。
ワン・トゥー・スリー・フォー！
どうです？
私、鳥肌が立っちゃいました。
すっごい鳥肌立ってる！
あーあ。
ん？
モモカさんの罠にハマっちゃたな！
これ知ったら絶対にやめられなくなる！
でも、どうして…？
人間にはさ
音に合わせて身体動かす
遺伝子が入ってるんだよ
歌や踊りは人間の本能なんだって。ね？
あぁ。
どうかしました？
いや。改めていい声だと思ってさ。
本当ですか？
あぁ。あたしも鳥肌立った。
さ。歌ってみよう。
はい！
並と、ビール先で。
並、ネギ抜きで。
並…
酒焼けか？
二人が思いっきり歌えって言うから…
だからってそんなんなるまで
歌う人いないっつんの！
うるさいな…
ごちそうです
ま、明日には元に戻るだろけど。
喉は大切にな。
スリーピースですか？
ギターケースが見えたので。
よかったら見に来て。
ありがとうございます。
ですって。
だから？
私達のも、
渡してもいいですけど？
ライブ見てからね？
ごちそうさまでした。
じゃあ、私行くわ。
へ？どこに？
バイト。
じゃ！
今日もさ、奢ってもらっちゃたよね。
牛丼もカラオケボックスも。
何見てるのかな？
モモカさんの元バンドメンバーでしょう？
あれ。
さあ、次のバンドはなんと！
今日が初ライブ！
川崎が生んだ女の子3人スリーピースバンド！
その名は…！
新川崎？
このあと会議ね！バンド名については。
だから仮だって言ってるだろ。
遅れてすみません。
もしかして
それでステージ上がるつもりか？
いけませんか？
言ったろ？心から裸になれって。
着替えてこい。
あー、業務連絡、業務連絡。
ニナが絶対嫌がる衣装のほうがいいと思ってさ、
余計なこと考えるな。
本当に思っていることだけを、
気持ちだけをぶつけろ。
心配するな。あたしが保証する。
ニナは気が弱いくせに意固地で、
臆病なのに自信家で、
自己矛盾のコンプレックスの塊で、
嬉しくないです！
ニナ！そろそろ出番だよ！
それだけニナは鬱屈して、
エネルギーが溜まってる。
それは…
紛れもない、ロックだ。
ロック？
誰もお前のことを知らないし、
誰も待ってはしない。
でも、それが面白いんだろ？
ニナはロック・アンド・ロールなんだよ。
ありがとう！
最高！
なんか…
すごい
ロックだ。
次回　感謝(驚)