(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)こうやって同じ服を着て
似た部屋に入れられて…｡
皮肉なものだね｡
ようやく君と私が
館から同じ扱いを受けている｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ﾌﾌｯ そうですねぇ｡
あっ ごめんなさいね｡
少し眠ってしまって｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様は
おやすみになられましたか？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)いや… さすがに
この場所では寝つけなかった｡
まったく
君は肝が据わっているよ｡
あとは
おやすみのｷｽもなかったからね｡
あら 寂しかったですか？
子守歌でも
歌えばよかったですね｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾌｯ よしてくれ｡
もう こどもじゃないんだから｡
(ｴﾐﾘｺ)ん？
(ﾉｯｸ)
ｹｲﾄ様！ お目覚めですか？
よかった 昨晩は大変でしたから
目を覚まさないんじゃないかと
心配で…｡
すすが ﾍﾞｯﾄﾞみたいに
やわらか～い｡
って お疲れなのに
すす能力を使わせてしまって
すみません！
(ｹｲﾄ)このくらい平気よ｡
もっと すす能力を磨かなければ｡
大人たちはきっと
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞよりも ずっと強い｡
彼女が戦いの中で教えてくれたわ｡
敵に情けをかけるなって｡
(ｴﾐﾘｺ)でも 私とｼｮｰﾝには
手加減してくれました｡
それがなければ負けていたわね｡
本当に手ごわかった｡
はい｡ 今日は きっとｼﾞｮﾝ様も
お疲れだと思います｡
《ｼｮｰﾝ:食事を
たっぷり用意したけど…｡
起きないな》
(ｼﾞｮﾝのいびき)
(ｹｲﾄ)ところで
さっきの手紙は何？
あっ！
(ｹｲﾄ)お招き ありがとう｡
広くて とてもすてきな部屋だわ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)大人からの命令です｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは
おじい様と共にある棟で
罰を受けることに決まりました｡
今晩 栄光の廊下で
管理者への引き渡しがあります｡
ｹｲﾄも
当事者として立ち会いなさい｡
(ｹｲﾄ)栄光の廊下？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)大人と こどもの棟をつなぐ
唯一の渡り廊下のことです｡
(ｹｲﾄ)あぁ
お披露目で通ったところね｡
あれって 星つきの勲章？
ｼｬﾄﾞｰがつけているのを
見たことがないわ｡
あなたが そんなことを
知る必要はありません｡
(ｹｲﾄ)そろそろ行きましょう｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｹｲﾄ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞを止めてくれて
感謝します｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
約束を破ったことは
すまなかったよ｡
あなたとの約束なんて
知りません｡
ｸｿ腹が立つ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:約束だ｡
一緒に大人になろう｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)君たち いいｺﾝﾋﾞだね｡
向上心のある新人を
待ってたんだ
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:ｸﾘｽﾄﾌｧｰは
すでに こどもたちの棟で
一目置かれていた｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは彼にすぐ気に入られ
毎日のように 館の未来について
語り合っていました＞
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ:たいていは
元からの能力によって
選別されてしまう お披露目｡
多くのｼｬﾄﾞｰは
ここで脱落してしまう｡
ちゃんとした教育を受けていれば｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)我々でやってみないか？
現状
星つきに教育する役目はないが
ｸﾘｽﾄﾌｧｰが星つきになる頃には
こどもたちの棟は
今より にぎやかになるだろう
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:難しい話で
ついていくのが大変でしたが
ﾊﾞｰﾊﾞﾗも
この輪の中にいられるのが
うれしかったのです＞
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ:それはどうかな｡
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)館は
有能なｼｬﾄﾞｰを求めているのだ｡
劣っているものにかまうより
自らを成長させることが
大事だろう｡
ｴ… ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ｡
それは ｸﾘｽﾄﾌｧｰの考えと違います｡
うるさいぞ 役立たず｡
特に意見がないなら黙っていろ｡
ここにも
劣っている者が交ざっているな｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ 率直な意見をありがとう｡
君の言うことも一理ある｡
しかし この改革は
長い目で見れば
館への貢献になるよ｡
確かに最初は もどかしいことも
あるかもしれないが
君の優秀さを買っているからこそ
手伝ってほしいんだ｡
ﾌﾝ｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
君は
この教育改革の第１期生だよ｡
えっ？
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとともにね｡
そもそも君は
館から才能を認められて
お披露目に受かったんだ｡
自信を持つといい｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)あ…
ありがとうございます！
ﾊﾞｰﾊﾞﾗを導いてください｡
導くって大げさだな 君は｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰたちは仲間だろ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｸﾘｽﾄﾌｧｰがﾘｰﾀﾞｰとして
館を変えてくれる｡
星つきの お呼ばれが確定した
というだけの意味が
彼によって変わるんだ｡
あの ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとｸﾘｽﾄﾌｧｰは…｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ん？
す… 好き合っているのですか？
ｱﾊﾊ！ 安心してくれ｡
そんな関係じゃないよ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)えっ えっ 安心って…｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗこそ ｸﾘｽﾄﾌｧｰのことが？
えっ ﾊﾞｰﾊﾞﾗが好きだなんて
恐れ多い｡
憧れなんです｡
２人なら
お似合いだと思っただけです｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞのことも
尊敬してますので｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞと君は同期の仲なのに？
だって
あなたは お披露目で１番で
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは２番でした｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)我々に差なんてないよ
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:そして予想どおり
ｸﾘｽﾄﾌｧｰは
彼の同期とともに
星つきになりました＞
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ:集まってもらった
ﾒﾝﾊﾞｰで
定期的に教師の集いを行おう｡
これからは いよいよ
新人教育に力を入れていく｡
趣味の部屋で それぞれ
得意なことを教えていくんだ｡
識字と音楽で
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞの右に出るものはいない｡
頼む｡
しかたないな｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)ﾌｯ！
ﾊｯ！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)すごいです ﾊﾞｰﾋﾞｰ！
まるで
ﾊﾞｰﾊﾞﾗも健康になったみたい｡
本当にすごいね｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ様！
様はやめてくれよ ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
ﾊﾞｰﾋﾞｰは ｽﾎﾟｰﾂの教師になれるぞ｡
えっ
でも 生き人形が教師なんて…｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)何でも試してみよう｡
思っていたんだが
必ずしも ｼｬﾄﾞｰと生き人形が
同じ個性とは限らないようなんだ｡
それにﾊﾞｰﾊﾞﾗは すすが多いから
消耗しやすいんだよ｡
君も体力をつけるといい｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)さあ ﾗﾝﾆﾝｸﾞしますよ～！
(ﾍﾞﾝ)ﾊｧ ﾊｧ… 速いよ ﾊﾞｰﾋﾞｰ｡
ﾍﾞﾝ その調子です｡
まだまだいけます！
あれ？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様も 走ってるんでしょ？
そばに いなくていいの？
えっ？ だってほら｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ﾊｧﾊｧ… ｸﾘｽﾄﾌｧｰ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗに
つきあわなくてもいいのに｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗの体調が心配なんだ｡
頑張りすぎると
無理をしそうだから｡
気にせず休んでもいいんだよ｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)つらくなったら ｽｻﾞﾝﾅが
さすってあげるわよ～｡
あっ 新入りのｽｻﾞﾝﾅ？
ｱｲﾘｰﾝが救護班で育てているんだ｡
押しが強いね この子は｡
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)今度のﾔﾂらは
問題児だぞ！
すす取りの間を勝手に改造して
騒ぎになったって？
ﾊﾊﾊ それ自体はよくないことだが
すごいことだぞ｡
ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞの研究班で育てていこう｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)
ｸﾘｽﾄﾌｧｰがお呼ばれされたら
年少者を手なずけるのに
苦労するなぁ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとﾊﾞｰﾊﾞﾗが
思いを継いでくれるから
心配してないよ
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:今まで 星つきの勲章が
あれほど輝いていたことは
なかったでしょう｡
最高の世代｡ みんなが幸せでした｡
しかし ｸﾘｽﾄﾌｧｰのお呼ばれで
すべてが一変したのです＞
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ 出てきてください｡
どうして 急に やる気を
なくしてしまったのですか？
教師の集いにも お話会にも
誰も来なくなりました｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗだけじゃ ﾀﾞﾒなんです｡
でも ﾏﾘｰﾛｰｽﾞがいれば
またみんな あのころみたいに…｡
ﾏﾘｰ…｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
悪いけど
そんな気分じゃないんだ｡
大人になんてなりたくない｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは勘違いしていました｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗひとりにできることなんて
何もない｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様
そんなことはありません！
すべてが無駄だったんです！
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)いや…
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは こんなつもりじゃ…｡
ﾊﾞｰﾋﾞｰ… ﾊﾞｰﾋﾞｰ！
(ﾄﾏｽ)単刀直入に言う｡
お前は大人にはなれない
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:お披露目以外で
おじい様と共にある棟へ
呼ばれたのは初めてでした＞
理由はわかるな？
お前の顔は大きな傷を負った｡
ﾄﾏｽ 生き人形に命じられるほど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗはもう
価値のない存在なのですね｡
私は生き人形ではない｡
大人には 様をつけろ
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:一体化 それこそが
大人になる
ということだったのです＞
《せめて
もう一度お会いしたかった》
(ﾄﾏｽ)本来なら処分… だが
特別にﾁｬﾝｽをやることになった｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰから期待されている
お前にな｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ？
(ﾄﾏｽ)条件が２つある
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:１つ目は こどもたちに
秩序を守らせること｡
２つ目は 一体化するために
顔の傷を治すこと｡
制度が変わり 星つきは
お呼ばれの前段階
という意味ではなく
こどもたちの棟の教育係という
意味を持つことになりました＞
《ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:この勲章は
まだつけられません｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰのようになるまでは》
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:他の星つきの選定は
ﾊﾞｰﾊﾞﾗに一任されましたが…＞
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:大人になんて
なりたくない
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとは決別しました｡
彼女はもはや ｸﾘｽﾄﾌｧｰの思いを
継ぐ気がないのです｡
それからは 何を言われようとも
管理を徹底しました｡
信じるものがあるから
頑張れたのです＞
ｸｿ腹が立つ！
＜ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:いずれ傷が治れば
大人になれる｡
そうすれば ｸﾘｽﾄﾌｧｰと再会できる｡
そのときは ﾊﾞｰﾊﾞﾗを
褒めてくださいますか？＞
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)引き渡しの同意書とは
かしこまったものを作ったな｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ様の
ｹｲﾄが警戒対象などという
誤った情報で対応が遅れました｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ様の気分で
星つきを振り回すのは
やめていただけませんか？
ﾌﾝ すっかり立派なﾘｰﾀﾞｰ気取りか｡
まあいい 犯人を見つけたことは
褒めておこう｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ
やはり反乱分子だったようだな｡
あとで
じっくり話を聴かせてもらおう｡
まさか能力を隠していたとは｡
他者のすすを操り
亡霊を作り出す｡
ﾌﾌｯ… 亡霊か｡
こどもに掃除をさせるための
ｸﾘｽﾄﾌｧｰの作り話｡
そんな茶番で こどもたちの棟を
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにするとは ﾔﾂが泣くぞ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)
なぜ ｸﾘｽﾄﾌｧｰじゃないんです｡
こどもたちの棟の管理者は
ｸﾘｽﾄﾌｧｰでこそ…｡
大人の詮索はするな｡
偉大なる おじい様が
私を選んだのだ｡
《ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:ﾊﾞｰﾊﾞﾗは何も知らない｡
すまない ﾊﾞｰﾊﾞﾗ》
＜ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:ﾓｰﾌの頃の記憶を
持っている私は
誰よりも自由で
さまざまな選択肢が
あるように思えた｡
どこで間違えたのか…｡
こんな苦しみを
味わうくらいなら
ｱﾝｿﾆｰの洗脳を解かないほうが
よかったというのか？＞
ｱﾝｿﾆｰ:不思議な感覚です
＜ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:新体制の
星つきになったﾊﾞｰﾊﾞﾗたちが
喜びの会をやり始める前
珈琲は週に一度
個々の部屋で
食事と一緒に提供され
自ら生き人形の説明書を
復唱するﾙｰﾙであり
洗脳のことを知っていた私が
珈琲をやめさせるのは
簡単だった＞
だいぶ洗脳が薄れたようだね
ｱﾝｿﾆｰ｡
えぇ
頭の中の霧が晴れたようです｡
洗脳は大人にとって
管理が楽かもしれませんが
こどもたちは 物事を深く
考えることができなくなります｡
そうか それなら
みんなの洗脳を解こう｡
いや それは慎重に｡
反乱を起こそうというわけでは
ないのでしょう？
まさか…
この生活は悪くないよね｡
まずは どうやったら現状の制度を
大人に改めてもらえるか
我々で考えましょう｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)さすが ｸﾘｽﾄﾌｧｰの顔だね｡
偉い偉い！
どういうつもりで 僕やﾛｰｽﾞﾏﾘｰの
珈琲をやめさせたんです？
だって さみしいじゃないか｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞだけ
秘密を抱えているなんて｡
まず ﾛｰｽﾞﾏﾘｰにも
同じ気持ちでいてほしかったし｡
あと 洗脳されてると
冗談が通じないだろ｡
こっそり外に出てみようもﾀﾞﾒ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様をなだめるのは
大変だろ？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)いいえ｡
おい ｺｿｺｿ話さないでくれよ｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)しかし まいったな｡
ただでさえ聡明なｱﾝｿﾆｰが
より頭を使えるようになるのか｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰは
主人としてやっていけるのか？
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ様は
立派なご主人様ですよ
＜ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:最高の世代と
うたわれた
ｸﾘｽﾄﾌｧｰの成功｡
陰の主役は
生き人形 ｱﾝｿﾆｰだった｡
そして
ｱﾝｿﾆｰの洗脳を解いたことで
この成功があると
あのころ私も
優越感に浸っていた＞
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ:ｸﾘｽﾄﾌｧｰ様
お呼ばれされてしまいましたね｡
あぁ これから忙しくなるぞ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞたちが
代わりに こどもたちを
まとめていかないとだからね｡
洗脳の解けた仲間も これで
いなくなってしまいましたね｡
せめて ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様が…｡
もう言うな ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰとも話しただろ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗでは
この秘密が重荷になるって｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
誰です？
(ｱﾝｿﾆｰ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ｱﾝｿﾆｰ！
どうしたんだ？
おじい様と共にある棟へ
行ったんじゃなかったのかい？
(ｱﾝｿﾆｰ)洗脳が
必要な理由がわかりました｡
洗脳なしでは
絶対に受け入れられない
重大な事実が｡
僕たち人間は
ｼｬﾄﾞｰに顔も体も提供するために
連れてこられた
器でしかありませんでした｡
一体化… そのことを知った
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ様は…
＜ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:ｸﾘｽﾄﾌｧｰが自害した｡
何を選択するべきだったのか…｡
どの時点で 事の重大さに
気づいていれば救えたのか｡
答えは出ない…＞
(ﾉｯｸ)
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ 出てきてください｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ﾏﾘｰﾛｰｽﾞがいれば またみんな
あのころみたいに…
＜ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:今すぐに
話をしたかった｡
でも ﾊﾞｰﾊﾞﾗには
伝えられないことが多すぎる｡
私とﾊﾞｰﾊﾞﾗ 扉一枚を隔てた距離は
あまりに遠く…＞
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ｡
先ほど ﾊﾞｰﾊﾞﾗが うっかり私を
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞと呼んだとき
何も反応しなかったな？
貴様にとって この姿は
ｴﾄﾞではないのか？
一体化の情報が漏れている
ということが確定した｡
それはつまり
内通者がいるということ｡
それが誰なのか
吐かせて捕まえてやる｡
覚悟しておけ｡
大人をなめるな｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)栄光の廊下の半分から
こちらに踏み入れた時点で
おじい様と共にある棟
ということだね｡
もう二度と
引き返すことはできない｡
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)な… なんだと！
こんな大量のすす
どこに仕込んでいた？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)
ﾊﾊｯ ここはもう大人の領域｡
だったら ここで問題が起きたら
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞのせいだね！
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ！
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)全員で止めるぞ！
(ｽｻﾞﾝﾅ)あぁ！
ｹｲﾄは ここにいてちょうだい｡
星つき以外は 栄光の廊下に
絶対入ってはいけないわ｡
くっ…｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｴﾄﾞのことを
私が忘れるわけないだろう！
ｴﾄﾞの体を乗っ取り生きること
本当に何も思わないのか？
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ！
亡霊騒ぎで問題を起こし
大人に逆らい
栄光の廊下を破壊｡
偉大なるおじい様への信仰心が
ないにもほどがある｡
珈琲の蓄積が足りないのか？
うわぁ！
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様？
ああっ！
《ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:これが
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞのすす能力？》
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞたち)うわぁ！
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞの能力は
すすで空気を振動させ
音を操ることだ｡
貴様の耳の中に入れたすす
さぞかし不快な音だろう｡
あぁ… すまん 聞こえてないか｡
(２人)ﾊｧ ﾊｧ…｡
これが実力の差だ｡
大人になれば
すす能力も高くなる｡
こども時代に憧れた大人の世界は
想像したとおりだぞ？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾍｯ… 憧れた大人の世界？
全然 羨ましくないね｡
大切なものを
犠牲にして得るものに
なんの価値があるというんだ｡
一体化なんてするくらいなら…｡
(矢野)あぁ… やっ やめ…｡