(ｹﾝｺﾊﾞ先生)今日はみんなに
新しい仲間を紹介する｡
三船千鶴｡
《名前言うだけ？》
《伏黒かよ》
《あぁ うるさい》
＜彼は人の心の声を聞くことが
できる超能力者である＞
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)よろしく｡
《友達なんていても面倒なだけだ｡
この目つきのせいで
怖がられるし
心の声を聞き続けるのは
もう正直しんどい》
三船くん 僕は平ﾎﾞﾝﾄﾞ｡
名乗るのが先だったね｡
《なんだ ｺｲﾂ｡
無視したのに絡んできた｡
まぁ ｺｲﾂにどんな魂胆があろうと
俺にはお見通しだ》
《よろしく！》
お 俺に話しかけるな｡
《ｺｲﾂは まぁまぁいいﾔﾂのようだ｡
だが深入りは禁物｡
親しくなればなるほど
相手の心が気になってしまう》
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)やい転校生｡
俺様は ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ｡
(ﾓﾂｵ)そして僕が 金尾ﾓﾂｵだ｡
《よくいるｶﾞｷ大将》
仲よくしようぜ｡
《よろしく ｳﾎｯ》
《ｺｲﾂ いいﾔﾂ》
やめなよ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ｡
転校生がﾋﾞﾋﾞっちゃってるよ｡
《ｺｲﾂが陰の支配者か？》
仲よくしてくれよな｡
《よろしく》
ｺｲﾂもいいﾔﾂ！
よ よろしく｡
《ﾎﾞﾝﾄﾞたち:よろしく》
《何なんだ ｺｲﾂら》
(ｹﾝｺﾊﾞ先生)ﾎｰﾑﾙｰﾑは 遠足の
班決めや｡ おのおの適当に組め｡
《おっぱい》
《千鶴:何考えてんだ あの先生》
千鶴くん 一緒に帰ろう｡
《まだこのへん
詳しくないだろうし》
まぁ いいだろう｡
あれ ﾛﾎﾞｺが
迎えに来るはずなんだけど｡
ﾛﾎﾞｺ？
あっ ﾛﾎﾞｺはね
うちのｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなんだ｡
《ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞか｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは心を持たないから
俺でも大丈夫だ》
あっ 来た！
(ﾛﾎﾞｺ)ご主人様！
《こんなかわいいｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが
迎えに来るなんて
ご主人様ってば果報者｡
見て ﾛﾎﾞｺを見て
ﾛﾎﾞｺを抱きしめて！》
ﾒﾁｬﾒﾁｬ心ある！
僕のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ 平ﾛﾎﾞｺ｡
鹿野千夏です｡
《蝶野ひなです》
どれがﾎﾝﾄ？
《えっ 待って こ この子…》
《なんだ まさか力のことがﾊﾞﾚて》
《ﾛﾎﾞｺの膝
超見てくるんですけど》
《千鶴:見てないよ》
《まぁ しようがないか｡
こんな魅力的な膝見るな
っていうほうが無理な話だよね｡
そういう意味では
ﾛﾎﾞｺに問題があるんだよね｡
ﾛﾎﾞｺのかわいさが
とどまることを知らないから
みんなを虜にしちゃうんだもん｡
つまり彼は被害者｡
膝の被害者｡ 略して膝イ者｡
そしてﾃﾞｨｻﾞｲｱ｡ ﾃﾞｨｻﾞｲｱって何？》
《ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなのに
誰よりも思考がうるさい》
《ﾛﾎﾞｺだけ見て｡ 膝｡
ﾛﾎﾞｺだけ見て｡ 愛して》
《なんだこれ ﾛﾎﾞｺちゃんの思考が
大量に流れ込んできた｡
いや 違う｡ 俺の思考が
ﾛﾎﾞｺちゃんの意識に…》
えっ？ どこだ ここ？ 学校？
な～に寝ぼけてるんだ？
痛ぇな｡
ﾛﾎﾞｺ先輩｡
独り言星人か おぬしは｡
ってか 何よ 先輩って｡
昔みたいに
お姉ちゃんって呼びなさいよ｡
ｶﾞｷ扱いすんなよ｡
そんなんじゃ いつまでたっても
男として見てくれねえだろ｡
ん？ 何か言った？
な 何でもねえよ｡
あっ 見て ﾛﾎﾞｺ先輩だ｡
かわいいな｡
容姿端麗でｽﾀｲﾙ抜群｡
おまけに あの膝だろ｡
成績もいつもﾄｯﾌﾟで ｽﾎﾟｰﾂも得意｡
誰にでも優しい生徒会長だもんな｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)この学校のｲｹﾒﾝ
全員 告って
ﾌﾗれたらしいぜ｡
(ﾓﾂｵ)ﾏｼﾞで？
《やっぱり俺じゃ
釣り合わないよな｡
でも俺 どうしようもなく
ﾛﾎﾞｺちゃんのことが…》
千鶴くん｡ どうしたの？
急に黙り込んで｡
えっ いや…｡
《もしかして 俺 今
ﾛﾎﾞｺちゃんの精神世界に？》
千鶴くん 大丈夫？
《あれ？ なんか
ﾒﾁｬｸﾁｬかわいく見える》
ん どうした？ 三船｡
なんや早くも打ち解けて｡
ええぞ それが青春や｡
それが若さ｡
失敗を恐れたらあかんぞ｡
自分を信じて…｡
《おっぱい》