・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
３日目の
山のエースから 小野田くんを外すって・
どうゆうことすか 手嶋さん!!
小野田くんは去年の優勝者ですよ・
最後の｢山｣で あの真波を
かわしたんですよ・
オレも納得いかないすね｡
小野田が調子悪いつんなら わかります｡
けど 悪くないす｡
インハイにピークが来るよう
オレがキッチリ計算してますから｡
うん おかげで助かってるよ｡
調子 すごくあがってきてるみたい｡
けど… 手嶋さんが
いろいろ考えて決めたのなら・
ボクは受けるよ そのオーダー｡
小野田…｡
(手嶋)外すと言ったのはーー・
おそらく外さざるを得ない状況に
なるだろうと予想してのことだ｡
(３人)っ！
３日目 最後の山に入るころには・
箱根学園は盤石の態勢になってる｡
その中で
一番やっかいだと予想されるのが・
真波だ｡
(坂道の鼓動)
箱根学園史上初の
１年生レギュラーにして・
去年のインターハイファイナリスト｡
今年は更に強くなってるってウワサだ｡
(坂道の鼓動)
盤石な態勢から真波が発射され・
そのままゴールまで 一直線に駆け抜ける｡
これがオレの考える最悪のシナリオだ｡
<真波くん!!・
強くなった真波くんに
ボクは勝てるだろうか｡・
ボクはーー｡・
ゴールに続く道がある｡・
空に向かう登り坂｡・
何がおこるか わからない道｡・
みんな全力で走るんだ｡・
まだ何も決まっていない真っ白な未来>
(自転車の音)
<もし強くなった真波くんと
勝負ができて・
精一杯ついていけたら ボクはきっと・
すごく嬉しい>
その真波を
総北としては早めに潰しておきたい｡
山でのファーストアタックを・
こちらから しかける!!
最後の山に入ったら!!
並ぶと同時に１名でしかける｡
必ず敵は追っ手を出す｡
その相手を全開で引き おさえ 疲れさせ・
とことんまで脚を削る｡
けど ３日目の山は長い｡
ファーストアタックを担った者は
途中で消耗し 仲間にぬかれ・
ゴールする体力さえ残らず
足をついてしまうだろう｡
敵を１人潰すと同時に途中リタイアーー!!
それが山のファーストアタック!!
最後の山で真波をおびきよせ
真波を潰せるのは・
小野田！ おまえしかいない！
もし明日 オレの想定どおりの
展開となった時ーー・
やれるか 小野田!!
はい!!
審判車だ!! 先頭が近いぞ!!
代わる 鳴子!!
きばれやスカシ!!
言われなくても!!
ぅおおおおおおっ!!
代わる!! 今泉!!
はいっ!!
<２年に引かせて
小野田にリタイア頼んどいて・
オレだけ引かねェってワケにゃ
いかねェんだよ!!・
見えろハコガク!!・
見えろよ!! そのコーナーの先にーー!!>
見えろォハコガクゥゥ!!
・～
見えたァ!!
(黒田)総北!! だと・
地の底の絶望から這い戻ったぜ 黒田!!
っ!!
純ちゃん!!
想定どおりだ!!
小野田は“ファーストアタック"に備えて・
脚をためろ!!
はいっ!!
鳴子!! 今泉!!
はい!!
はいな!!
ありがとよ｡
…！
っ・
おまえたちの希望がなかったら
オレは足を止めてた｡
箱根学園に今から並ぶ!!
オレが全開で引く!!
すまねェーー そのあとのゴールは…・
３人で… たのんだぞ｡
(巻島)今ごろ あいつら
最後の勝負に入った頃かァ？
(金城)ああ｡
(巻島)しかし さすがに・
標高1700ｍは
夏でも冷えるショ｡
だな｡
時に金城ォ｡
おまえが総北の旗あずけたキャプテン・
手嶋純太はァ・
ここまで 登ってくると思うかァ｡・
草津の温泉街をぬけて 幾度となくつづく
つづら折りをぬけてーー｡
(巻島)ここまで｡
手嶋が…か｡
(田所)来るさ!!
手嶋と青八木はオレがきたえたんだ｡
アイツら根性だけは誰にも負けねェ｡
てのがオレの… 希望だ｡
けど たぶん難しいだろうな｡
…ショ｡
あいつぁ根性はあるが 脚が平凡だ｡
残念ながら田所の言うとおりだろう｡・
インターハイで生き残るには
特別な何かが必要だ｡・
手嶋には それがない｡
じゃあ金城 おまえはあの時
なぜキャプテンに手嶋を選んだ？
ここまで来れないっつう平凡な男を｡
ケガこそしてたが・
古賀をキャプテンにするって道も
あったっショ｡
ヤツなら来れたかもヨ？
手嶋は確かに弱いし平凡だ｡・
よく言っていた｡・
“オレは底の方にいます"
“底辺のプレーヤーだ"と｡
だが手嶋は くさらず努力を続けていた｡
一分一秒を大切にして・
何度も這い上がろうと あがいていた｡
去年 総北は 細い糸をたぐって
優勝を成しとげた｡
頂点をとることができたーー だが・
競技において最高の成果を出した者には・
その代償として ｢進化の停滞｣が必ずある｡
最高の瞬間を手にした者は・
満足感から緊張の糸が切れ 脱力し
進む道を迷う｡
優勝した総北ーー・
新しい世代の総北に
最も必要なもの それは・
更に進もうとする力だ!!・
いかなる条件下でも
一歩一歩・
歩みを進めていく
メンタル｡・
目標を失わない強い心｡・
それがヤツの中には沸々とあった!!・
だから選んだ!!・
底の方からしか見えない景色は必ずある｡
まだだ まだだと思う力は
行き詰まった状況を打破し・
先入観を打ち破る!!
ショ｡
そして平凡な男の努力ーー もがきは・
他のプレーヤーに
バイブレーションとなり伝わる!!
前に進む力になる!!
クハッ… 金城ォ｡
それってさ さっきおまえが言ってた・
ここまで生き残るために必要な
特別な何かじゃないのォ？
ぅおおおおおお!!
おいおい オレの体・
こんなところで悲鳴あげてんじゃねーよ｡
もがけ純太!! これがっ・
最後のインターハイだ!!
ハコガクに近づいてる!!
てしま… さん…！
ちょっ “あとは頼む"て どゆことすか・
ここは交代で引いてった方が!!
ここは休んどけ!!
休んどかないとなんないんだ!!
これはオーダーだ!!
鳴子 今泉!!
(２人)っ！
敵にゃ泉田が引いた分の
アドバンテージがあんだ｡
全員が全開でボロボロで追いついても
速攻やられちまう！
誰か１人が
チームを引かなきゃなんないんだ!!
それ オレしかねぇだろ!!
ーーだから・
それまでしっかり動けよ!! オレの心臓!!
おおおおおおおおぉっ!!
ぅぁあああああっ!!
おぉぉおおおおおお!!
すげぇ…!! この人は…!!
アカン… 何やこれ…｡
手がふるえてきたわ…！
届く… 手嶋さんの…・
どんなことがあっても前に進もうとする
あついバイブレーションが!!
黒田さん!! 何かワカんないですけど
並ばれそうです!!
チィッ 悠人！
２人で前でて引くぞ!!
はい!!
雪成ちゃん
１コだけワガママ言っていい？
っ…・
オレに引かせて｡
冷静でいようと思ったけど…・
純ちゃんの あの走り見てたら
おさえらんない｡
勝負しよう 純ちゃん!!
届くんだ バイブレーションが｡
もう頭ん中のクラシック鳴り始めた｡
・～
ベタに第九だ!!
<３ｍ前に出た!!・
誘ってんのか… オレを・・
｢勝負しよう｣って… おいおい…！>
オレはハコガクにチームを並ばすって
最後の役割背負って走ってんだ!!!
ぅぉぉおおおおおお!!
それだよ!! 純ちゃん!!
そのバイブレーションだよ!!
しよう!! 勝負!!
どの状況みて言ってんだ 葦木場ァ!!
<…！ ｢状況｣ーー・・
今オレたちは
ハコガクに追いつこうとしている｡・
想定どおりだ｡ ただひとつ ちがうのは・
エースの葦木場さんが
とびだそうとしているってところだ｡・
ハコガクはどうする？・
ここで葦木場さんが出るとは
おそらく考えてなかったはず｡・
もし このままエースが出ればーー・
この後の展開はガラリと変わる!!>
うおおおおおっ!!
<この｢状況｣を作りだした大元は・
この人ーー!! だとすればーー>
ハッ ハッ…！ うぁぁああああ!!
っ・ ハッ…！
なっ 何やってる今泉!!
まだ闘う意思と力は残ってますか・
っ・
うしろで脚を休めてください!!
少しでも!! そしてこのインターハイ
最大の覚悟を きめてください!!
ハコガクは しかけてきます!!
うっるああ!!
ワイもスカシと同意見すわ!!
鳴子まで!!
きまっせ たぶん強烈なんが!!
(手嶋)
(手嶋)<ハコガクはーー・
エース葦木場を出すのか!!>
この状況を作り出したのは・
あなたです!! 手嶋さん!!
っ！
あなたの献身的な走りが
オレたちや まわりをふるわせ・
ハコガクのエースまでも
ゆり動かしたんです!!
(手嶋)オレ…が？
案外そういうのって ご本人が
一番気づかないのかもしれませんね｡
今 葦木場さんを止められるのは
あなただけです!!
<オレが!!
止める!!>
お願いします!!
たのんまっせ!!
行ってください!!
(３人)
総北キャプテン クライマー!! 手嶋純太!!
<ムチャさせんなよ｡・
うそだろ 葦木場ーー｡・
おまえと ここで闘えるなんて>
ハ!! 自転車ってのは・
ファンタスティックだな!!
インターハイの先頭だぞ ここ!!
純ちゃん!!
葦木場ァ!!
来たんだ 来てくれたんだ
嬉しいよ!!
勝負しよう!!
<３年最後のインターハイ｡・
最高にキツい“最後"になりそうだ!!>
ああ やるよ!!
覚悟はできてる!!
(歓声)
(観客)来たぞ先頭!!
(観客)ハコガクは１日目優勝!!
２日目山岳賞ゼッケン!!・
止めるヤツのいない長身エース
葦木場拓斗!!
(観客)対する総北は ５番キャプテン
クライマー 手嶋純太だ!!
総北は 手嶋…か｡
いや たしかに手嶋って
目立った成績はない｡・
けど １日目の山岳バトルで
僅差の２位だった｡
(観客)無冠の男ーー
一度もﾀｲﾄﾙを手にしたことがない男が・
ハコガクのエースを倒す｡・
そう目論んで
５番を出したんじゃないのか!!
(葦木場)よかったよ 来てくれて｡
今どんな気持ち？ 純ちゃん｡
オレ？
っ！
オレはね…｡
すごくいい気分だよ!!
(手嶋)<メトロノームダンシング!!・
もうやるのかよ まてよ…>
まてよ葦木場ァ!!
<グッ… 重ってえ!! 足!!・
けどーー 動けぇ!!>
おおおおおおっ!!
そうでなくっちゃ!! ゾクゾクするよ!!
もう一丁いこう!! 純ちゃん!!
まじかよ… 心臓止まりそうだわっ!!
少しは休めよ葦木場ァ!!
ハァッ ハァッ ハァッ…！
どうした総北
苦しくなって勝負をすてたか？
手嶋を出すたぁな｡
１日目の いろは坂での
“２位"の奇跡に夢見たか？
けどそりゃあ 二度と起きねェから
奇跡つんじゃねェのか？・
ここからゴールまで およそ15km｡
とびだした２人のうち
どっちかが ついていけなくなれば・
もう一方がゴール獲っちまうんだぜ？・
オレたちが仕事をしないまま
レースは終わっちまうんだ｡
オレたちは そうならないために
手嶋さんを出しました｡
ハッ 悪いが 今の手嶋には・
うちの葦木場を止める力ねェだろう｡
はい ないでしょうね｡
けど 止めるつもりです!!
次はナゾナゾか・ どうやって止める？
オレは手嶋にゃ勝機がねェつってんだ｡
あの!!
あぁ・
あ… あのですね…・
手嶋さんに
いっていただいた理由はですね・
手嶋さんは とても… あの…・
努力家だからです!!
努力・ は!! 何を言うのかと思ったら・
“努力"や“がんばり"で
どうにかなると思ってんのか？
小野田クン!!
あの… でも ですね 手嶋さんは…・
この１年 すごく努力をしてきました｡
休まず
コツコツ小さなことを積み重ねて!!
ボクは それを見ていて
すごいと思っていました｡
小さなことを積み重ねる力は・
｢才能｣じゃありませんか・
…！
(手嶋)ハァッ ハァッ ハァッ…！
<今ごろ
オレのとびだしを笑ってるか 黒田｡・
そりゃあ そうだろうな｡・
オレはさっきまで
全開でチームを引いてたからな｡・
リタイヤするつもりで｡・
けどーー>
ハッ… ハッ… ハッ… ハッ…｡
<目の前に思いがけない道が開いた｡・
ボロボロで倒れかかってるオレにーー>
まだ闘う意思と力は残ってますか・
<一瞬 オレは思った｡・
ボロボロの この時に何でーー・
今じゃなきゃ喜んで駆け出したのに…｡・
だけど ペダルを踏んだ｡・
｢今｣だからだ｡・
限界までやって
ギリギリまで覚悟決めて・
そういう時にだけ・
次の扉は開くんだ!!・
だから ためらわず進め!! 手嶋純太!!>
まてよ葦木場!!
もうちょい… 一緒に走ろうぜ!!
純ちゃん!! すごい やっぱりすごいよ!!
せっかくだからな!!
葦木場 おまえの質問 答えてなかったな｡
どんな気持ちってヤツ｡
ボロボロのはずなのに何でだろうな…
不思議だよ｡
何か 力湧いてきてる｡
オレも今
すごくいい気分だよ!!
純ちゃん!!
(ﾗｼﾞｵ ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢自転車ロードレース男子最終日・
最後の山岳区間で
２名がとびだしました！・
１人は総北高校３年生ゼッケン５番・
手嶋純太選手です！｣
え・
あ いって！ 急にとまるなよ｡
(ﾗｼﾞｵ ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢ここで手嶋選手 少し遅れる！｣
手嶋…って もしかして４組の・
そうだ…｡
おまえ仲よかったよな 東戸｡
一昨日も栃木までいくって…｡
ああ…｡・
スタート前に少し話 してきた｡
<すげぇ手嶋…
してるじゃねェか 活躍｡・
全国の強豪集まるインターハイで｡・
すげぇ… 震えが来るぜ｡
おまえはチャンスつかんだんだな｡・
改めて言わせてもらうよ｡・
おまえは南中の星だよ!!>
(ﾗｼﾞｵ ｱﾅｳﾝｻｰ)｢葦木場選手！｣
葦木場・
(生徒たち)うわっ！
(東戸)<葦木場…｡・
中学のころは のっそりした
やさしいヤツだったのに…｡・
闘ってんのか あの葦木場と手嶋が…!!・
南中のあの２人が
インターハイって最高の舞台で!!・
すげぇ!!・
ガンバレ… ガンバレ!! ２人とも!!>
ハァッ ハァッ ハァッ…！
ハッ ハッ ハッ…！
(手嶋)<キツイ… 苦しい…・
けど不思議と気持ちは落ちついてる!!・
こんな大舞台なのに・
チームの重責 背負って
とびだしてるってのに・
インハイ３日目の
最後の山だってのにーー・
体が反応すんだ｡ 波長が気持ちいい｡・
たぶん それは
相手がおまえだからだ 葦木場｡・
リズムが合う感覚だ>
ハッ ウゥッ フゥッ…！
それはオレも同じだよ
純ちゃん｡
え・
何となく伝わってくるんだ｡・
ごめん オレ今 感覚鋭くなってる｡
<こいつ やっぱ凡人じゃねェな…!!・
目線合わせただけで
しびれる ビリビリくる!!>
(葦木場)こうなったらオレ 強いよ!!
<｢感覚｣を解放した!!・
元々こいつは理屈で走るヤツじゃない
｢感覚｣で走る男!!・
普段は天然だの 人の会話聞いてねェだの
ってイジられてるけど・
それは興味の照準が合ってねェだけだ｡・
ひとたび照準が合えば
感覚が同調すれば・
信じられないほどのパフォーマンスを
発揮する!!・
中学ん時からそうだった｡
ノッてきた時のこいつは強かった｡・
言葉にウソはない｡
おそらく今 こいつは相当に強い!!>
するかよ 本気の勝負｡
だって そのために前に出たんでしょ・
するよ 本気の!!
純ちゃんは強いから試したい!!
かいかぶるなつってんだろ｡
去年の峰ヶ山でも
オレはおまえに敗北した｡
巷じゃ平凡な脚だって評判なんだよ！・
けど ひくつになってるわけじゃねェ｡・
それはそれで わかった上で
今のオレがあるつもりだ｡・
歩んできた道も 目指してきた目標も・
間違ってねェって信じたい！ だから・
おまえと闘って
勝って それを証明したい｡・
平凡なクライマーが ゼッケン５番が・
｢箱根学園｣の｢エース｣に
何タンカ切ってんだって・
冷静になれば
笑い出てくんのは百も承知だ｡
けど 同じ土俵には立ってる!!
インターハイの道の こっち側に!!
権利はある｡ 逆に考えれば
これはチャンスだと思ってる｡
たぶん 一生かかっても・
おまえとビッグレースで
２人で先頭走るなんてシチュエーション・
二度とない キセキだと思ってる｡・
だから このキセキの馬に
のっていこうと思ってる｡・
だってキセキってのは 願っても叫んでも
滅多に起こんねェくせに・
起こる時は たて続けに
二度も三度も起こるーー｡
そういうもんだろ？
…フッ｡
オレ 純ちゃんの
そういう考え方するとこ 好きだよ｡
(手嶋)
のこり３kmの山岳賞ラインまででどうだ？
ふさわしいだろ オレたちの勝負に！・
あの頃の あの時と同じだ｡・
同じチームで走ってた 中学の時と!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣