いよいよ始まります
くいしんぼうﾊﾞﾄﾙｸﾗﾌﾞ
決勝に進出した四選手は
牛喰い小僧 牛太郎！
ｽﾍﾟｰｽ･ｽﾄﾏｯｸ ｷﾞｶﾞﾝﾄ･ｸﾛﾀﾞ！
第69代 横綱 赤青乳！
小学校５年生 平ﾎﾞﾝﾄﾞ！
《えっ なに これ？
殺し合いでも始まるの？
えっ？
町の小さな大会じゃないの？
たまたま ﾁﾗｼで見かけて
ちょっと 出てみただけなのに…｡
こんなｶﾞﾁのやつだったなんて…
しかも いきなり決勝なの!?》
それでは ﾙｰﾙを説明する！
中華まん50個！ ﾁｬｰﾊﾝ50杯！
ﾗｰﾒﾝ50杯を
いちばん早く食べた者が 優勝！
食えるわけないでしょ！
優勝者には 中華店 新気功砲の
１年無料券が贈られる！
《中村くんちのお店だ…》
それでは 決勝戦開始！
《始まっちゃった…》
５分 経過！ 現在の状況は
前回の王者がﾄｯﾌﾟの 31個！
それを
僅差で ２人が追いかける！
そんななか 最年少の平少年は
やや 出遅れたか!?
《無理だよ こんなの…》
うぅ…｡
《もう 限界…》
あっ ﾛﾎﾞｺ！
(ﾛﾎﾞｺ)かっこよかったです
よく 頑張りましたね！
あとは 私に任せてください！
お～っと ここで
平選手のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが飛び入りだ！
しかし
ｾﾞﾛからのｽﾀｰﾄは かなりのﾊﾝﾃﾞｨだ！
ﾌｧｲ！
あっ 食べた ものすごいｽﾋﾟｰﾄﾞだ｡
(３人)なにぃ～!?
ﾛﾎﾞｺ選手 ﾁｬｰﾊﾝに突入！
なんと 瞬く間に
ﾄｯﾌﾟ集団と同じ ﾗｰﾒﾝに突入だ！
まさかのﾀﾞｰｸﾎｰｽが
このまま 優勝を もぎ取って
おや!?
ﾛﾎﾞｺ選手 急なﾍﾟｰｽﾀﾞｳﾝ！ これは…｡
猫舌だ！
ﾛﾎﾞｺ！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)大丈夫か ﾎﾞﾝﾄﾞ！
あっ お二人さん｡
ﾛﾎﾞｺに聞いたｳﾎ｡
とんでもない大食いが優勝したら
中村んちが潰れちまうから
お前が それを阻止しようって…｡
お前ってやつは…｡
すごい美談になってるけど
全然 違うんだ…｡
去年 無料の対象になった店は
ﾎﾝﾄに 潰れたらしいよ｡
えっ!? ﾛﾎﾞｺ 頑張ってくれ～！
ﾂｧ… ﾅﾊﾞｧ…｡
全然 進んでない！
もしかして ﾛﾎﾞｺ
麺が すすれないんじゃないかな？
猫舌って 実は
食べるの 下手なだけだから…｡
確かに
ﾛﾎﾞｺ ﾗｰﾒﾝ食べたことないかも…｡
ﾛﾎﾞｺ！ すするんだ～！
ﾊｯ！
麺と口の間に 少し隙間を開けて
空気と一緒に吸い込むんだ～！
すする…｡
そうこうしてる間に
ﾄｯﾌﾟは 40杯 突破！
決着のときだ～！
なるほど… ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは
人間の複雑な食べ方に
挑戦しなきゃ
勝てないってわけね｡ そそるぜ！
そそるな すすれ～！
すするぜ！
ﾛﾎﾞｺ！
ﾄｯﾌﾟのｸﾛﾀﾞ選手 あと ３杯！
このまま
決まってしまうのか～!?
おや？ この
驚異的な追い上げを見せるのは
ﾛﾎﾞｺ選手だ！ 先ほどまでの猫舌が
ｳｿのような食いっぷり！
いったい
どんな魔法を使ったんだ～！
器ごと いってる～！
逃げるｸﾛﾀﾞも あと１杯！
ﾛﾎﾞｺ選手も 40杯を突破！
勝つのは どっちだ～!?
ごちそうさまでした！
優勝は ﾛﾎﾞｺ選手！
(３人)やった～！
ずるいぞ！ ﾛﾎﾞｯﾄを使うなんて
科学の力じゃないか！
違うわ 科学じゃない！
私も 負けるかと思った…｡
でも それを なんとかしようと
もがいて 苦しんで
その ｸｿ地味な努力を…
科学 って呼んでるだけ！
《じゃあ 科学じゃん！》
＜何はともあれ ｸﾗｽﾒｰﾄの
中村くんの中華屋を救った
ﾛﾎﾞｺであった＞