(教師)ん~
じゃあ この問題を
答えてもらおうかな~
古見こみさん
...を飛ばして 牛路田うしろださん
(牛路田)はい
ポーツマス条約
(教師)はい 結構でーす
(只野ただの)いや あの
(教師)じゃあ 次の ページが125ページ
いじめとかではないですよ?
ここはテストに出るから
むしろ その逆といいますか...
(なじみ)体育祭
そして文化祭
何もかもが懐かしい
勉強したくない...
それが本音か
もうすぐ冬休みだろ?
SOそ REれ!
(なじみ)楽しみだな~!
(只野)あっ
古見さん どこ行きたい?
(なじみ)僕はね
ウィンタースポーツは
絶対に外せないから
雪山は行かないとね
冬休みなんだから
新作の
あ! 次 体育じゃん!
行こっか 古見さん
ど... どうしたんですか?
中々なかなかさん
(中々)うっ!
フ... フハハ!
只野く... 貴様!
人の心を読むのが うまいようだが
人あらざる我の心までは
読めなかったようだな!
えっ あ... 心を読んでるヤツがいる前提で
“心 読んでるだろ”って
カマかけるやつですか?
なっ! なぜ分かった?
(只野)なるほど
“古見さんの気持ちが知りたい”
ですか
(中々)そうだ
我は古見さんの盟友として
古見さんの気持ちが
分かるようにならなければいけない
それで
よく古見さんの心を読んでいる
ただ きさ...
お... お前に頼もうと思ったのだ
呼び方は なんでもいいですよ
そうですね...
と言っても 僕もなんとなくしか...
(只野)あっ...
(山井やまい)その方法⸺
私にも教えなさいよ
(只野)なんか来た
あっ じゃあ いろんなシチュエーションで
古見さんが
どんなことを思っているか
当ててみましょうか
えっ 何 ちょっと面白そうじゃない 只野くんのくせに
くせに?
(ホイッスル)
(担任)ボール片づけろ~
(左藤さとう)ああ いいよいいよ
私がやっておくから!
アハッ
(矢田野やだの)ふんぎい!
じゃあ 今の古見さんの気持ちを
私をナメてるの? 只野くん
簡単すぎよ!
(山井)よ!
(只野)違います
(只野)どこから
持ってきたんですか
そのフリップ...
(山井)私は ここよ
古見さ~ん!
(只野)違います
中々さんも
持ってるんですね
正解は“私も片づけたい”です
(山井・中々)えっ!
(山井)ホントに合ってるの?
(只野)あ... たぶん
古見さ~ん 電子辞書 貸して
(鬼ヶ島おにがしまたちの笑い声)
(なじみ)でさ...
じゃあ 次は あの状況でいってみましょうか
いや...
でしょ
(只野)違います
僕も そう思いますけど
(中々)だろうな
(只野)あー それも ちょっとありますね
(只野)おしいです
(中々)何!
正解は
“何かウワサ話されてる?”です
(山井・中々)あ~!
あー! 虹だ!
大っきい虹 出てるよ!
(生徒たち)え~ 見たい見たい!
おっ マジ? どれ?
すごい大っきい!
(シャッター音)
あっ これは簡単ですね いってみましょう
(山井)ね!
(只野)違います
(只野)わざと
間違えてるんですか?
チッ
(只野)個人的意見...!
違います
んー? 中々さん
どういう意味? それ
(中々)フンッ
(只野)女の戦争 勃発...
(井中いなか)はしゃがねえ
古見様はデッケえ虹が出ても
はしゃがねえ
古見様は
あの虹よりデッケえ人だ!
(只野)違います
(教師)各班 協力して作るように
じゃあ 古見さんは
野菜 洗って
(なじみ)あれ? 古見さん?
(只野)じゃあ あれは...
(なじみ)おーい
これよ!
いや...
だな
古見さんは料理うまいのよ
知らんわ そんなん
(只野)正解は
“虹のことを考えている”です
(中々・山井)
まだ引きずってた!
(山井)私の方が古見さんのこと
よく分かってるのよ...
(中々)わ... 我は古見さんと 2人で遊んだこともあるのだぞ...
(只野)いや 2人とも 1回も正解してないんで...
(足音)
(山井)ん?
(中々)あ...
(中々・山井)
ここここ... 古見さん!
(山井)えっ...
な... 何って... ねえ?
わ... 我らは
偶然 一緒に歩いていただけだ
か... 勘違いするな
そうそう
(中々)
〝見られているのは〞
〝途中から
気付いていました〞
(山井)〝楽しそうに
お話ししているのも〞
(中々・山井)お... 終わった...
(山井)お... 怒ってる!
(中々)絶対 怒ってる!
あの 僕たちは 決して悪気があったわけ...
では...
あ...
じゃあ せっかくですし
みんなで放課後
お茶でも行きましょうか
(山井・中々)なんで?
(中々・山井)いいの?
じゃ... じゃあ せめて
私におごらせて!
い... いや おごるのは我だ!
我におごらせてくれ!
(山井)私よ!
(中々)我だ!
(中々・山井)はい...
(ナレーション)
〝クラスの女子〞
〝付き合うなら誰?〞
から数日後
彼らは また集結していた
(地洗井ちあらい)“第2回
クラスの女子 付き合うなら誰?”
始めるか
(只野)またやるの?
(地洗井)
前回は結局 結論が出なかった
そこで各々おのおの 家で考えてきてもらい
それらを合わせ 推敲すいこうした
ついに古見さんのエピソードも
できました!
では 他にできた 2つのエピソードも
あわせて どうぞ!
(只野)ちょっと
ワクワクしてる⸺
自分がいる...!
(シートを広げる音)
(園田そのだ)
いや~ いい天気でよかったね
(尾根峰おねみね)そうだな~
ジャジャーン
お弁当 作ってきました!
(園田)おおっ!
(園田)フフ... ん?
あ...
(地洗井)無言!
そこで何も言わない
尾根峰さん 好きだ!
(忍野しのびの)計り知れない
アネみを感じる!
(只野)尾根峰さん
安定感あるな~
(忍野)ただいま
(尾鶏おとり)おかえりなさ~い
ごはん~ 食べますか~?
(忍野)ハァ...
(尾鶏)
ん? どうしたんですか~?
(忍野)仕事でさ
俺 取り返しのつかない ポカやっちゃって...
ハハ... もうダメかも...
あっ
よしよし
大丈夫
大丈夫ですよ~
(忍野)あっ ヤベ...
(地洗井)泣きそう...
(園田)
お母さんにしたい...
(只野)この人たちは
疲れている...
(只野)お? 時代が...
(忍野)
つまり あれが こうなるから
倒幕につながるんでしょ
(せきばらい)
でごわす
(地洗井)なるほど
それが そうなってなあ
日本の未来は明るいぜよ
(忍野)はい
(只野)ふんわりした会話...
御用改めである!
何奴!
ええい! 問答無用...
あっ! 風車!
(古見)うちの旦那様は
ここで終わるような人や
あらしまへん
はよう逃げなんし
お... お硝しょう!
くっ!
あんたらは うちが相手や
いくつか 首...
置いていってもらいます
(地洗井)
時代劇ぐらいでしか
古見さんと
一緒にいる想像が
できなかったんです...
(只野)
お... お疲れさまです...
じゃあ 誰と付き合いたい?
(園田)
ん~ 友達感覚がいいから~
(忍野)
でも一緒にゲームしたいし~
(地洗井)でも やっぱり...
(地洗井たち)古...
(只野)ハッ!
あ...
(地洗井たち)解散!
(ナレーション)
深く暗い艶やかな髪
荒れ1つない透明感ある肌
覇王のようであり
地母神のようでもある⸺
圧倒無比な存在感
古見さん
そんな彼女にも...
(教師)であるからして
うんうん こうだな
ただ だとしても
あそこが
あれだからといって
ああはならない
寝坊して朝ごはんを
食べられなかった日はあるのだ
(片居かたい)僕の名前は片居 誠まこと
趣味はパッチワークです
この前
初めての友達ができ
コミュさんという
僕の苦手な⸺
コミュニケーションの
師匠もできた
僕の高校生活は順調です!
今日は只野くんを
お昼に誘ってみようと思います
見ててください 師匠
よし 行くぞ
ごはんに誘うセリフは
考えてきたんだ
今日の国語の先生
なんか優しかった...
うわ~ 呼び捨てしちゃった!
仲良さそう!
あ... でも いきなりは
なれなれしかったかな?
...くん
な... 何? 片居くん
(片居)セリフ ど忘れした!
コミュさんに見られてる...
や... やっぱり
この人 怖い...
だ... 大丈夫?
お昼 一緒に食べたいのかな...
(片居)えっと
外で食べよって言うんだっけ?
いやいや 外は寒いんだ
でも 教室は人の目が... そもそも迷惑だったら...
とにかく誘う言葉
えっと えっと...
面貸せや
や... やっちゃった...
これは失礼すぎる
穴があったら入りたい...
あっ すみません
今日は ちょっと行ってきますね
(片居)なんで いつも こうなっちゃうんだろ...
(はなをすする音)
(只野)おーい!
(片居)え?
おーい 片居くん!
(片居)奇跡?
(片居)すごい!
友達と ごはんなんて
夢にまで見たことが現実に!
きっと あのとき 師匠が口利きしてくれたんだ
行ってやりな
(片居)師匠!
ありがとう 師しょ...
ん?
って 師匠!
なんでついてきたの 師匠!
あっ そうか
一緒にお弁当 食べることが ゴールじゃない
ここで盛り上がって
より一層 仲良くなるのが
ゴールなんだ!
そこで見ててくれるんですね 師匠
や... やってやりますよ 俺は!
(只野)いただきまーす
あっ 片居くんのお弁当 おいしそうだね
お母さんが作ってくれたの?
ご趣味は?
(只野)お見合い?
えっと... 漫画とゲームを少々?
ほー
よ... よーし
今の会話は うまくいったんじゃ
ないでしょうか 師...
渋い顔をしていらっしゃる!
もっと僕と只野くんを
仲良く見せるには...
ハッ! あれだ!
はい あーん
(只野)えっ...
(ナレーション)これには
さすがの只野くんも たじろいだ
(只野)あん...
(片居)や... やった!
どうですか 師匠!
只野くんと仲良く...
まだダメですか!
師匠 厳しい!
こ... これ以上 一体どうしたら...
ハッ!
そ... そうか
師匠はもう
示していてくれたのですね
わ... 分かりました
ちょっと恥ずかしいけど
やってみます!
(片居)「現役キャバ嬢が教える
人に近づく51の方法」
第1節 P12
“とにかくボディータッチ”!
師匠は これを伝えたかったんだ
は... 恥ずかしいけど これで仲良くなれるなら...
ドン引き?
えっ あっ あ... えっ あっ...
こ... これは... これはどうすれば...
今 俺の弁当 食ったよな?
金払えや 2万円
あああああ! 師匠が
今にも飛び出てきそうになってる!
もももも... もう無理です
早く助けてください 師匠~!
無理... しなくていいですよ?
え...
♪~
(只野)片居くんが
何をしたかったのか⸺
全部は分かりませんでしたけど
僕といるときくらいは
肩肘 張らないで
いつもどおりでいてくれるのが
僕もうれしいので
うん
(古見)ハッ!
(只野)あれ? 古見さん?
あっ もしよかったら
古見さんも一緒に食べませんか?
片居くんの紹介もしますよ
(片居)師匠と ごはん?
片居くん 古見さんです
あ... 2人とも 気が合うと思いますよ
2人とも...
(生徒)シッ!
(只野のくぐもり声)
それは言っちゃダメだ!
(只野)なじみ!
お前 いつから...
わりと初めの方だよ 只野くん
もう1回 言うけど それは言っちゃダメなやーつだ
(なじみ)
だって その方が面白いから
(只野)えー...
(なじみ)あと僕も ごはん交ぜて
(只野)いいよ
~♪
(アナウンス)
い~しや~きいも~
ホクホク おいしい
や~きいも~
い~しや~きいも~
(おじさん)ああ...
あっ
(ブレーキ音)
(荒い息遣い)
うんうん
ああ...
(風の音)
(只野)文化祭... あのときから モヤモヤしていることがある
全校生徒に
僕の女装を見られたことだ!
(只野)ああああーっ!
なんで女装なんかしたんだ 僕は!
せめて後夜祭は
着替えればよかったのに!
ひいいい!
テンション上がって
アホなことやってる学生か 僕は!
んんっ!
この気持ちの行き場は どこに...!
フゥー
あ...
あのときの古見さんの表情...
こ... これは...
あのとき 僕は なんて言おうとしてたんだろう...
いやいや いやいや...!
冷静に考えろ 冷静に
僕が そんな気持ちに なるわけないんだ
そりゃ 古見さんは美人だし
か... かわいいけど...
だからこそ 僕とは...
いやいや いやいや
何考えてんだ 僕は!
ちょっと外行ってくる
(瞳)エロ本?
(只野)違う!
(足音)
(只野)あっ... 古見さん
なんで このタイミングで?
(ブレーキ音)
あっ... こんばんは 古見さん
き... 奇遇ですね
あっ 焼き芋 買ってきたんですか?
もう暗いですし 家まで送りますよ
あ... 大丈夫ですか?
遊びに誘ってみようか...
冬休み 暇だし あれだし...
古見さんといるのは楽しいし...
あ! 友達としてね 友達として!
そう!
(倒れる音)
(古見・只野)あっ
(只野)
でも なんか遊びに誘うなら
具体的に何日とか
何しに行くとか
決めないとよくないよな
あっ じゃあ 気をつけてくださいね
ダメだ~...
あっ
あっ くれるんですか?
ありがとうございます
冬休みも 一緒に遊びましょう
ハァッ...
あっ これ ありがとうございます
それじゃ
♪~
~♪
ごちそうさまー!
あっ そうだ 古見さん
片居くんに
アレ書いてもらおうよ!
(古見)ハァッ
(なじみ)
ジャ~ン! 古見友人帳~!
古見さんと仲良くなった人に
名前を書いてもらってるんだよ!
(片居)なるほど
師匠の弟子に
名前を書かせるというわけですね
えっ 弟子 多っ!
師匠 怖っ!