(葦木場)はあ…!! はあああ!!
(手嶋)優勝できなきゃさ
意味ないだろ？ ロードは｡
あああ!!
オレには才能がなかったってワケだ｡
はあ…!!
高校入ったら カラオケ部を新設するよ｡
今までの分 アソんで楽しくやろうと思う｡
ああああ!!
ちがう!! ちがうんだ!!
カラオケ部なんて絶対本気じゃない!!
ふさわしくない!!
<そうだ オレは去年の秋ーー・
雨の中 純ちゃんに助けてもらった>
今度はオレが助ける番だ…
純ちゃんのピンチを!!>
よおおおし!! やるぞ!!
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(ドアの開閉音)
(葦木場)ただいまーっ!!
まずは自転車作戦だ｡
一緒に連れだそう！
たのしいサイクリングだ！
そうしたら走ってるうちに心も回復!!
あれっ 意外にカンタンだぞ？
やっぱり自転車ってスゴいなー｡
でも 問題は｢いつ｣かだな…｡
一応オレたち３年生… 受験生だからな｡
もう12月だしな 誘う理由がいるなぁ…｡
クリスマスは… ヘンだしな…｡
あ！ お正月なら！
あ!! 遠くの神社にお参り！
自転車で!! 初詣で!! 合格祈願!!
あーー!! これならいける!!
はむっ…｡
お兄ちゃん きもちわるーい｡
なんかニコニコしてるー｡
拓斗 なんかいいことあったの？
まぁね!! 母さん
お正月は どこもいかないでしょ｡
…あ｡
…ん？
(母)ごめんね… また急なんだけど・
昨日お父さんに
会社から辞令が出てね｡
年末には神奈川にお引っ越しよ｡
(母)ごめんね 受験なのにね｡・
今から神奈川の高校
願書とりよせなくっちゃ｡
お正月は向こうで過ごすことになるわ｡
アハハッ おかしー！
これ… アハハハ！
っ…｡
<え・・
なんで？ じゃあ・
“お正月"はーー・>
ヒラケンの新曲きいた？
ああ｡
いいよなー｡
<純ちゃん…・
オレ 純ちゃんがピンチなのに オレ…・
何もできない!!>
(教師)
それじゃ 明日から冬休みだけれども・
しっかり後悔のないように勉強して
受験に備えてな｡・
この時期 油断するとカゼひくから
各自体調には…｡
(生徒たちの声)
ッ…！ ハッ ハッ ハッ…！
(葦木場)純ちゃん!!
ん？
いた！ よかった…！
どした 葦木場ー｡
今まで いろいろありがとう…｡
何だよ 卒業式じゃねーんだぜ？
今生の別れかよ｡
まだ３学期あるよ｡
いろいろ…｡
あ？
オレ 何もできなくて ごめん…｡
へ？
なのに やってもらってばっかりで…｡
何のことだよ｡
おまえはスゴいヤツだ 気にすんな｡・
自信もてよ｡
最後に握手をしよう｡
は？ さいご？
(葦木場)いいから｡
・～
なんかのまじないか？
うん｡
じゃあ！
えッ・ お おい！
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ…！
<オレは これ以上もう
純ちゃんに心配かけたくなくて・
引っ越すことを言わなかった｡・
それが自分の中での強くある証だった｡・
いつも引っ越しのたびに
たくさん別れをする｡・
別れのたびに 涙を流すのは
悲しくなるから やめようと・
前の引っ越しの時 決心した｡・
だけど この時は・
涙があふれて とまらなかった｡・
今までの思い出が次々と顔を出して・
ぬぐってもぬぐっても あふれてきた>
[ 心の声 ]
<神奈川に引っ越して気づいたのは 部活の
連絡網をなくしてしまっていたこと｡・
純ちゃんと一度も
同じクラスになったことがなくて・
電話番号が わからなくなっていたこと｡・
“着いたら連絡しよう"“手紙を書こう"
と思ってたことが・
どれひとつ できないことだった>
[ 心の声 ]
<自転車…｡・
純ちゃんは やめるって言ってたけど・
もしかしたら… もしかしたら・
この先 自転車をつづけてたら また>
[ 心の声 ]
<どこかで
純ちゃんに会えるかもしれない>
<高校は箱根学園を選んで
自転車部に入った>
<いろいろあって やらかして
レース無期限出場停止になっていた・
高校２年生の秋>
手嶋くんと同じレースに出てみないか｡
え…？
[ 心の声 ]
<｢レース｣ 久しぶりの｢レース｣…・
しかも この箱根学園の
ジャージを着てのレース…!!>
(ドアが開く音)
・おう 葦木場｡
(葦木場)金やん｡
謹慎とかれたんだって？
きいたぞ レース出るんだろ？
そうなんだ｡
よかったな｡
練習がんばってたもんなー｡
ありがとう… でも・
“ジャージ着て"だから 責任重大だ｡
今のおまえならやれるよ きっと｡
だから 胸はって いってこいよ｡・
明日 早いのか？
(葦木場)うん 始発で行くんだ｡・
千葉 峰ヶ山に｡
<連絡がとれないまま
純ちゃんと離れて２年後・
オレは千葉で行われた
峰ヶ山ヒルクライムレースに出た｡・
重責はあったけど 心は弾んでいた>
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音と歓声)
<出走リストに ちゃんと
純ちゃんの名前が載ってたからだ>
[ 心の声 ]
<いるんだよね このコースの先に!!・
会場ついて真っ先に捜して・
うしろ姿だけ見たよ>
[ 心の声 ]
<懐かしかった…
やっぱり少し成長してた｡・
背中も大きくなってた｡・
怒られるかな
２年間 何の連絡もできなかったこと｡・
何も言わず引っ越したこと｡・
けど怒られてもいい 絶交されてもいい・
オレは今日のこの日を・
“運命"なんじゃないかって
少し思ってるんだよ｡・
自転車をやめるって言ってた純ちゃんと
引っ越していったオレと・
この千葉の
よく走った峰ヶ山の そのレースで・
もう一度 出会えるなんて!!・
いた!! 乗ってる!!・
走ってる!! 純ちゃん!!>
元気にしてたか｡
…うん｡
ピアノ まだやってんのか？
時々…｡
よかった…
純ちゃん自転車やめてなくて｡
ああ… また乗りたくなったんだ｡
(葦木場)<純ちゃんは怒らなかった｡・
中学の時と同じように
あの時のつづきみたいに・
やさしく話をしてくれた｡・
すごく長い 懐かしい時間に感じたーー｡・
そして同時に ｢理解｣した>
オレは総北キャプテンになった｡
だから闘わなければならない！
葦木場 おまえと！ 箱根学園と!!
オレも… 箱根学園の次期エースだから｡
<すでにお互いが違う立場にあって・
そこに｢カベ｣が存在することを>
ッ…！ ハッ…！
(歓声)
(観客)２人 全開 駆け上がる!!
(観客)
３日目山岳ラインまで のこり80ｍ!!
<だからオレは純ちゃんを遠ざけた｡・
あふれてくる感情を おさえこんだ｡・
昔みたいに一緒に騒いだりしたら
ダメだと思ったから>
<もし２人が何のジャージも着てなくて
それで再会してたら・
オレはすぐに純ちゃんに言ったと思う｡・
ずっと気にしてた２つのこと｡・
何も言わずに引っ越してしまったこと｡・
もし連絡先がわかれば 相談したいことが
山ほどーー あったこと｡・
だけどね純ちゃん
オレ今 不思議な気持ちなんだよ｡・
相談したかったこと
もう話しちゃってる気持ちになってる｡・
何も言わずに引っ越したことも
謝ってる気持ちになってる｡・
これって… 自転車の力なんだと思う!!・
純ちゃんとオレを再会させてくれた
みたいに 不思議な力があると思う｡・
こうして２人で全力で走ってると・
敵同士とか 背負ってるものとか・
景色と一緒に いろんな余計なものが
うしろに すっとんでいって・
あるはずの｢カベ｣も
いつの間にか とっぱらわれて・
すごく仲良しになっちゃうんだよ!!・
ねぇ！ 純ちゃん!!>
(歓声)
(観客)のこり50ｍ!!
(手嶋)<葦木場 覚えてるか…？・
去年の秋の峰ヶ山レースのこと｡・
オレは おまえの名前をリストに見つけて
手が止まった>
そうなんですよ
ボクが見つけたんです ボクが!!
わかりますよ その動揺!!
ハコガクですからね
ハコガク!!・
神奈川から わざわざ
来るってことは…｡
[ 心の声 ]
<葦木場… 拓斗…｡・
まちがいねぇ… おまえか!! 葦木場!!>
<あの時
オレは たまらなく嬉しくなったんだ>
<おまえが自転車を好きでいてくれて・
神奈川にいっても まだ自転車を
続けてくれて 嬉しかったんだ｡・
見ろよ 信じられるか｡・
そんな２人が今
インターハイの山岳賞 争ってんだ>
ハッ ハァッ ハァッ…！
最高だな 自転車!!
うん… 純ちゃん!!
いこうぜ!! あのゲートの向こう側まで!!
全開で!!
おおおおおお!!
(葦木場)ああああああ!!
(観客)インターハイ３日目
山岳ラインまで・
のこり40ｍ!!
(歓声)
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
ハァッ ハッ ハッ ハッ…！
<キツイ キツイ キツイ!!・
もう手のひらの感覚ねぇ!!・
握ってんのか 握ってねぇのか
ワカんねぇ!!・
足の感覚もねぇ!!
痛い通りこして 鉛みてぇだ!!・
けど脳は命令してる 進めと!!前向いて!!>
<いくんだ いくんだ いくんだ!!・
体中バッキバキで 全身つりそうだ!!・
いくんだ!! いくんだ いくんだ!!
顔を上げて!!>
(２人)
(観客)並ぶ!!
(観客)どっちだ!!
また並ぶ!!
いけぇ!!
おおおおお!!
あああああ!!
(観客)ラインが!!
(観客)近づく!!
(観客)のこり10ｍ!!
おおおおおお!!
<獲れ!! 獲るんだ手嶋純太!!・
止めるな!! 止めるな脚!!・
この勝負に一片の体力も
残さなくていい!!・
もがけ もがけ もがけ!!・
もがけ手嶋純太!!>
<この闘いに
ひとつも後悔があっちゃいけない!!・
出しきれ 出しきるんだ!! 全部!!・
すぐそこだ!! 全身で!! 獲る!!>
おおおおお!!
あああああ!!
あああああ!! …ッ！
あああ!!
(観客)きまった｡
純… 太…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)<｢２人｣の｢山岳賞｣ーー｡・
長い時間の想いを遂げて
最後の空を仰いだのは・
何度も倒れて はい上がった・
平凡な男だった>
あああああああっ!!
(拍手と歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢３日目山岳争いを制したのは・
総北ゼッケン５番 不屈の男
手嶋純太選手です!!｣
はあっ はあっ はあっ はっ はああ…！
や や… やりやがった…!!
手嶋ぁ!! 大金星だ!!
(ｱﾅｳﾝｽ)｢くり返します!! ３日目最終日・
山岳賞争い 山岳ラインを制したのは・
総北３年 キャプテン 今大会初出場・
手嶋純太選手です!!｣
(歓声)
はあ はあ はあ はあっ…！
ハッ…！ ハッ…！ ハッ…！
ハッ… ハァ… ハァ… ハァ…！
ハァ… ハッ ハッ…｡
おお… お… すげぇ｡
最高の… 青空じゃん…｡
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…｡
インターハイで… ゼッケン獲った…？
オレが…？ ウソだろ…？
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸだ…
本当に…｡
自転車は何がおこるか
わからねェ…｡
(葦木場)純ちゃん!!
獲ったね 山岳賞｡
やっと獲れたね… ｢２人｣で｢山岳賞｣｡
(葦木場)
強かった…よ… 今日の純ちゃんは｡
今までの どんな瞬間より｡
ギリギリまで並んでて 最後ライン前で・
オレはバイクを前に投げた…｡
正直 オレの方が先着だと思ったーー・
けど 純ちゃんは最後まで・
踏みやめなかった｡・
オレの左側をぬけていく
黄色いジャージの背中を見てオレは・
すげぇって思った｡
くやしかったけど 同時にーー・
やっぱり純ちゃん
カッコイイって思った｡
ほめすぎだよ
そら｡
葦木場
オレは…｡
(葦木場)素直になってよ 純ちゃん｡
観客を味方につけて
みんなを魅せる走りをして・
一番に あのラインを駆けぬけたのは
純ちゃんだよ｡・
並んで走ってる時 歓声あびるたび・
純ちゃんのプレッシャーが
上がっていくのを感じてた｡
観客の力を自分の力に変えることが
できるのは 才能なんだよ｡
まぁ 昔から純ちゃんがカラオケとかで
よくやってたことだけどね｡
もっと調子のれって？
うん そういうこと｡
フッ…｡
ッ…！
｢いよっしゃあ 山獲ったァ!!・
オレすげぇ!!
インハイの山岳賞!!・
オレは天才クライマー 手嶋純太だァ!!｣
って こんなかんじか…｡
あはっ そう！
っはは…｡
(手嶋)昔なら
こんくらい調子のってたんだろうけど・
オレも いろいろ経験してきた｡
つらいことも たくさんあったからな｡
後から じんわり嬉しくなるんだろうけど
今は感謝しかねェわ｡
サポートしてくれた仲間に
送り出してくれた後輩に・
たくさんのことを教わった先輩に…
そして・
一緒に走ってくれた おまえに｡
…！
ありがとう｡ オレが今ここにいんのは・
葦木場 おまえやみんなのおかげだ｡
何がひとつ欠けても
ここには来れなかった｡
キセキだと思ってるよ｡
(手嶋)
まっすぐに走ってんのが やっとなくらい
ボロボロだけどな｡
(葦木場)あはっ… うん｡
きっとみんなも この結果を知って・
同じくらい純ちゃんに感謝してるよ｡
・～
(巻島)登りてのは ごまかしはきかねェ｡
だから登れ｡
うおおおお!!
(巻島)<よくやった!!・
けど まだレースは終わってねェ｡・
こうなりゃ黙ってないのが
ハコガクの残りの連中ショ｡・
葦木場ってので有利だと思った戦況が
あやしくなったってことになる｡・
残るタイトルは一番でっけぇ・
ゴールだ｡・
動きだすはずショ｡・
箱根学園は本気で!!
最後のゲートに向けて!!>
(黒田)引けぇ悠人!!
(新開)はい!! わかってますよォ!!
<拓斗が山岳で・
くそ 計算が違ってきやがった!!>
<葦木場さんが負けるって!!・
あの５番の人 一体何者なんだ!!>
あいつら サインボードの結果見たとたん
ペースあげてきよった！
引き離されるなや 小野田くん!!
うん!!
気を抜くなよ 鳴子!! 小野田!!
ここからは完全なゴール争いになる!!
うん!!
ったり前やろ!!
最後の 総合優勝のかかった
一番重ったいゴールや!!
獲ったる…!! 獲らせたるっちゅうねん!!
このワイが!! 何と引きかえにしても!!
おっるあああああ!!
るるあっ!!
っ!!
威勢ええやないか 新開弟!!
近いっすね鳴子さん！
あなたも元気すね
昨日今日と ここまで仕事してるのに!!
元スプリンターなのに!!
おまえにも
スプリントの血 流れとるやろ!!
ッ…!!
図星か!! ッハハハ ワカるでワイには!!
またどっかの平坦レースで会った時
勝負しよか・
(咀嚼音)
ヘッ…｡
勝負？ いやぁ・
ここでやってもいいですよォ 登りすけど｡
オレ クライマーなんで｡
そら奇遇やな… ワイも今は・
オールラウンダーに転向したんや!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣