♪~
~♪
(ケティル)
エイナル トルフィン
今日から
お前たちは友人だ
さあ 挨拶しろ
お前たちには同じ仕事を与える
協力するんだぞ
(エイナル)よろしく トルフィン
(トルフィン)どうも
うむ 仕事について説明しよう
エイナル ここが何に見える?
えっ? と...
森... ですか?
(ケティル)うむ 違うな
(エイナル)あ...
ここはな 未来の小麦畑だ
えっ?
(ケティル)
この森は わしの所有物だ
これを お前たち2人に 貸してやろう
(エイナル)貸す?
うむ 一切 任せる
この土地を開墾 運用し 収穫を上げろ
わしが正しい値段で買い上げる
その金額が
お前たちの値段を上回ったら
自分で自分を買い取れ
ハッ...
自分で自分をって つまり...
自由に...
自由になれるってことですか?
うむ そうだ
自分の力と正しい手続きで
自由になれ
お前たちの頑張りしだいでは
3年以内に そうなることも ありうるぞ
借地代は
最初の収穫まで待ってやろう
どうした? 不服か?
あっ...
い... いいえ
ありがとうございます
頑張ります!
うむ
困ったことや
聞きたいことがあれば
このパテールに聞くがいい
農場のことを よく知っている
(パテール)よろしくな
私も同じ方法で自由身分になった
慣れない土地で大変だろうが
頑張りなさい
は... はい
(ケティル)まあ 今日のところは トルフィンの仕事を見学しろ
長旅の疲れもあるだろう
トルフィン エイナルに
よくしてやるんだぞ いいな?
はい
(エイナル)ハア...
なあ 旦那って...
あれ?
なあ ちょっと待てよ
なあ 旦那って どういう人なんだ?
デンマークじゃ当たり前なのか?
俺の故郷にも奴隷はいたけど
奴隷は ずっと奴隷のままだった
あっ... 俺 北イングランドの生まれなんだ
君は?
アイスランド
へえ アイスランドか
アイスランドって...
どこ?
スゲえな
もう かなり切ってるじゃないか
あと どれくらいなんだ?
こっち側 全部だ
(エイナル)こっち側?
そこに川があるだろ
その川から こっち側 全部だ
川から こっち側...
それって...
まだ結構あるってこと?
(斧おのを打ち込む音)
(斧を打ち込む音)
(エイナル)んっ... あれ?
よっ! んんん...
ん~! うぐ...
おっ!
あ... うわっと!
なんだよ?
見学してろって言われただろ
早いとこ 自由になりたいからな
悪いかよ
それなら
もう少し離れた木をやってくれ
それと
川と直角に倒れるように切るんだ
そうか 川に流して運ぶんだな
(エイナル)んっ んっ!
イテテ...
(おなかが鳴る音)
あ~ 腹減ったなあ
なあ ここの昼メシは
どうなってんだ?
(トルフィン)あるよ
そりゃよかった
取りに行くのか? どっかにか?
いや そろそろ奉公人が持ってくる
(エイナル)
ホントかよ? 至れり尽くせりだな
(奉公人A)ハハハハッ
(奉公人B)ウッソ マジすか?
(奉公人A)マジマジ
おっ メシだ
そうだろ? トルフィン
(奉公人A)マジだって
お前だけだぞ やってねえのは
(奉公人B)
うわ~ 知らんかったな~
じゃあ 今夜あたり行ってみるか
(奉公人A)おう 行け行け 行ってフラれてこい
(奉公人B)そりゃないっすよ
おっ
あれじゃねえか? 新入りってのは
(奉公人B)
ああ そうみたいっすね
(奉公人A)
ハハッ アホ面づらだ 奴隷の面だな
(エイナル)どっ どうも 私は...
(奉公人A)
ああ 知ってる 聞いてるよ
(エイナル)あっ あの...
(奉公人C)んっ
(エイナル)
ん? なんですか? これ
(奉公人C)弁当だ お前らの
(エイナル)ん?
(奉公人A)
じゃ 今夜 決行だからな
(エイナル)えっと これは...
(奉公人C)ハハハハッ
(奉公人C)だから 弁当
えっ!
こ... こんだけ?
なんだ? 文句あんのか? おい
いや 文句っていうか...
これ 2人分かよ
ハア~ だとよ
やれやれ
(奉公人C)なあ お前
奴隷務めは初めてか?
(エイナル)えっ? あ... まあ...
なら 覚えとけよ
食えるだけマシなお前らに
自由民の俺たちが
わざわざ弁当を届けてやったんだ
まずは礼だろ 礼
(エイナル)こいつら...
ほれ 言ってみろ
“ありがとうございます”ってよ
なんだ? その目は
てめえ...
(トルフィン)頂きます
どうもありがとうございます
フン
トルフィン
そいつに礼儀を教えとけよ
あと 馬!
ケガさせんじゃねえぞ!
はい
(奉公人たちの寝息)
(エイナル)昼寝してやがる
なんだよ あいつら サボりに来たんじゃねえか
お前もさあ いくら奴隷だからって ヘコヘコすんじゃねえよ
(トルフィン)
エイナル 後ろから押してくれ
俺は前で引く
ハア...
川岸まで運んだら いかだにする
(エイナル)この木 もう少し
切ったほうがいいんじゃないか?
そんな年寄り馬1頭じゃ無理だよ
(トルフィン)木は旦那のものだ
勝手に短くはできない
なあ これ
あいつらの仕事じゃないのか?
普通 奴隷に 馬を扱わせたりしないだろ
しかも
こんなシケた馬1頭きりで...
(トルフィン)いいから いくぞ
(馬の鳴き声)
(いななき)
(トルフィン)エイナル
(エイナル)お... おう!
(エイナル)ふっ... うおおっ!
ううう~!
んっ...
(トルフィン)くっ...
エイナル 前を持ち上げてくれ
わ... 分かった
くっ... んん...
うおおおお!
うううっ...
いくぞ
くっ... うおおおお!
(トルフィン)んっ... ううっ
ううっ! ぐっ!
(カラスの鳴き声)
(ウシガエルの鳴き声)
腹減って気持ち悪わりい
あいつら
ぜってえ許せねえ
俺の昼メシ
食いやがって
奉公人って あれだろ
自分の畑がないから
旦那の使用人やるしかねえ連中だろ
(トルフィン)ああ
(エイナル)ケッ... なんだよ
そんなもん お前
半分 奴隷みたいなもんじゃねえか
俺らを いじめて
自分たちより下がいるってことを
確かめてるんだぜ!
なあ トルフィン!
お前もそう思うだろ?
さあ...
どうでもいいよ そんなこと
どうでもいいことあるかよ!
俺たちは旦那の財産なんだぞ!
奉公人なんかが
こき使っていいわけがねえ!
旦那に言いつけてやる
やめとけ
嫌がらせが ひどくなるだけだ
お前なあ
そんなんでいいのかよ!
(ケティル)
エイナル! トルフィン!
あっ... 旦那様
どうだ エイナル
1日 過ごしてみた感想は?
(エイナル)あの 報告が...
(トルフィン)やめろ
(エイナル)黙ってろ!
あの... 報告があります
今日 こちらの奉公人が...
(ケティル)
どうした エイナル 報告とやらは
おかしなヤツだ
何もないなら わしは行くぞ
(トルフィン)エイナル
(エイナル)ん?
報告はいいのか?
(エイナル)うっせえ
よいしょ
ハア... 今日は暑いな
(子供)お水だよ!
おっ
(子供)
泉から くんできたばかりだよ
冷たいよ!
(ケティル)こっちに1杯おくれ!
(子供)あっ 急速旋回!
(子供たち)わっ! ハハハッ
(子供)はい どうぞ
(パテール)すまんな
(子供)
深いほうの泉まで行ったんだよ
プハッ
うむ! 生き返るようだ
ありがとな
(子供)ヘヘッ どういたしまして
(ケティル)うむ
さあ みんな!
もうひとふんばりだ
ここは昼までに片づけよう!
(奉公人たち)はい! へ~い!
旦那自身 働くんだな
大金持ちは
働かないもんだと思ってたよ
働いている姿は
デーン人も イングランド人も 変わりないのになあ
(ケティル)あ~ こら 違う違う!
(エイナル)あっ...
何度も言わせるな オルマル
(オルマル)んだよ
言われたとおり
やってんじゃねえかよ
手鎌を使え! それと
もっと膝下ぐらいの高さで刈るんだ
前にも教えただろう
(オルマル)チッ...
刈れりゃいいんだろ 刈れりゃよお
なっ... バカもん!
麦のあとは放牧だ
切り株を長めに残しておくのは
あとで家畜に食わせるためなんだぞ
大体 お前は17にもなって まだ仕事の段取りが分かっとらん
だから 一つ一つの作業の意味が 理解できんのだ
っせえな 分かってんよ
段取り完璧っすよ
人の話を謙虚に聞かんか!
そんなことで
人の上に立つ人間には...
はいはいはい 膝下ね!
わっかりましたよ!
(ケティル)うわっ!
バカもん!
なんだ その振り方は!
麦の穂が壊れるだろうが!
(オルマル)膝下で...
(エイナル)なんだ あれ?
ガンガンに怒られてんな
(トルフィン)
旦那の子のオルマルだ
(エイナル)ああ 親子か
あ~ やってらんねえ!
たま~に
おとなしく手伝ってやりゃ
細けえことをグチグチよお!
あ~ やめた
やろうと思ってたけど や~めた
あっ こら!
どこへ行く オルマル!
てめえのいねえとこだよ
クソ親父おやじ!
お前は じきに この農場を継ぐんだぞ
もう少し自覚を持て!
俺が いつ 継がせてくれって
頼んだよ? ああ?
大の男が ちまちま ちまちま
ちまちま ちまちま
野良仕事やってられっかっつうの!
俺は こいつで...
(3人)あっ!
(オルマル)ん?
あれ? んっ...
んっ... んっ!
ねえ 何やってるの?
(オルマル)あれ?
(エイナル)何かな?
(オルマル)ふっ ふっ! ぐっ...
(オルマル)
剣で成り上がってやんだよ!
(ケティル)
オルマル! 待たんか こら!
俺はイングランドに行くぜ
近いうちに必ずな
こんな ど田舎で 一生終わってたまるかよ
クヌート王弟おうてい殿下の軍団に加わって
バシバシ手柄を挙げてやるぜ
(オッドニー)えっと...
若様 近いうちって いつ?
ち... 近いうちは近いうちだ
そのうちハラルド王が
援軍の船を招集するはずだ
私 若様は ここを継いだほうがいいと思うなあ
ああ? お前まで...
お前に何が分かる!
そうじゃなくて...
私 心配で... だって...
ん... ああ...
(オッドニー)ねえ
来て もう一回
(オッドニーの父)
おおっ! よしよし
いいぞ 我が娘! その調子だ
(オッドニーの母)
様子はどうだい?
(父)ぎょっ!
(母)若様に お食事 持って...
(父)し~っ し~っ!
(母)えっ?
(父)今は やめとけ 2回戦目に入るとこだ
(母)あらまあ!
(父)し~っ!
(母:小声で)あらまあ
(いななき)
(父)
しかし これで我が家も安泰だな
(母)ホントにねえ
このまま 若様が 通い続けてくだされば...
(父)フフッ フフフッ...
(2人)フフフフ...
(父)あっ!
(母)ひっ!
(父)
どどど... どうなさいました 若様!
(母)うちの娘が何か粗相でも?
うるせえ ボケ!
(母)ひっ!
(オルマル)てめえらの魂胆は
分かってんだよ 貧乏小作人ども!
親父の財産が目当てなんだろうが
ケティル一族と親戚になりゃ
ぜいたくできるってか?
そ... そのようなことは決して...
ん~の~!
女ってヤツは
どいつもこいつも~!
(父)ああっ 若様!
私わたくしどもは そんなつもりでは...
若様 待って~!
ちきしょう どいつもこいつも...
俺は俺だ 親父のおまけじゃねえ!
あ~ クソッ! 居心地悪いぜ!
(アナグマ)うう~
(キツネ)おっ 若様だ
(アナグマ)えっ 若様?
(キツネ)若様~!
(アナグマ)お~い!
(キツネ)な~にしてんすか?
夜駆けは危ないっすよ~
(アナグマ)あぶにゃ~い!
おめえらこそ 何やってんだ?
(キツネ)
い~ま~ そっち行きますね~♪
おら! しっかり歩けよ
ったくもう...
いや~ 例の女んとこ行ったら
奉公人どもに 先 越されててさ...
おい 麦が...
(キツネ)
でも あいつらと もめると
ま~たアニキに
怒られちゃうからさ~
や~ってらんねえやなあ?
や~ってらんね~え
(キツネ)若はいいよな
この農場の中じゃ
な~んでも自由だもんな
(オルマル)う... うるせえな
てめえらに 俺の気持ちが 分かってたまるかよ
あっ! 怒った? 怒った?
何か悩んでる?
怒っちゃや~ん
てめえらに構ってるほど
暇じゃねえんだ 俺は!
とっとと砦とりでに帰って寝ちまえ
(キツネ)
まままままっ まままままっ
そうカリカリしないの もう... 若いんだから
(アナグマ)冷たいな~
お... おい!
馬の口 取るんじゃねえよ
いいから いいから
飲み直そ? ねっ 飲み直そ?
今夜は語り明かそう 若様
青春の悩み 聞こうじゃないの
(オルマル)てめえら
俺を酒の肴さかなにしようってんだろ?
ふざけんな! 帰るぞ 俺は
離せ!
(エイナル)
おとなしく 後継ぎゃいいもんをよ
戦争を知らねえんだ
戦士が かっこいいもんだと 思い込んでんだろ
戦争するヤツは みんなケダモノだ
(トルフィン)寝ろ 明日も早いぞ
昔 俺の住んでた村に
2度 兵隊が来た
イングランド王の軍勢に
村中の家を焼かれた
親父は戦ったけど 殺されちまった
俺は ただ見てるしかなかった
次に来たのが デーン人の軍勢だ
イングランド王の悪政から
救ってやるとか抜かして
略奪の限りを尽くしていきやがった
あいつらは
人の皮をかぶったケダモノだ
なあ トルフィン 眠ったのか?
♪~
~♪