(姫野)よいしょ…
えっと 鍵は～ あった あった｡
(玄関の鍵を開ける音)
よっこら…｡
うっ あでっ！ うぅ～｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)うぅ～｡
もう…｡
よいしょっと…｡
うぅ～｡
ふぃ～｡
よっ…｡
ふぅ… よいしょ…｡
もいっちょ！
(鼻歌)
ﾌﾌﾌﾌｰﾝ｡
(蛇口をひねる音)
(ｼｬﾜｰの音)
(鼻歌)
うう… んん～｡
はぁ～｡
はぁ～！ おいち｡
んん～？
そういや～
ﾏｷﾏさんに って なんらっけ？
まっ いっか…｡
(しゃっくり)
う～ん…｡
んん～？
水… 水…｡
んっ…｡
はぁっ… はぁ…｡
ありゃあ… ﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝｼﾞく～ん？
な～んで 私んちにいんの～？
んあ？
私が 連れてきたんらっけ…？
ん～ んれ？
ｸﾗｸﾗする… なんじゃ こりゃ…｡
そういや 君ぃ～
ﾏｷﾏさんのこと ﾗﾌﾞでしょ～？
うぅ… ｸﾗｸﾗするぅ～｡
あんなｸｿ女 やめときゃいいのに｡
もう ｱｷくんも～
あんなﾃﾞﾚちゃってさ～あ～！
も～ もう 牛…｡
ｱｯﾊﾊﾊ…！
しちゃう…？
んっ！
し… しちゃう… って…｡
性行為｡
ああっ…｡
ﾊﾞﾝｻﾞｲ｡
んっ…｡
はぁっ…｡
あ～い いい子！
《しちゃっていいのか…？》
いい子！
《ﾏｷﾏさんとするはずだった
ﾌｧｰｽﾄｷｽを…》
いい子！
《ｹﾞﾛで汚した女に…｡
その女に
初めてを 奪われていいのか!?》
はぁっ！
ﾊｯ！ よし！
あぁ…｡
よ～しよし… ん～｡
下も～ 脱ぎましょうね～｡
あ～｡
あ～ あ～｡
あっ？
んっ？
ﾎﾟｯｹに なんか入っちょるよ～？
んっ？ ﾁｭｯﾊﾟﾁｬｯﾌﾟｽ～？ 汚ね！
あっ！
ﾏｷﾏ:ﾃﾞﾝｼﾞくん ﾃﾞﾝｼﾞくん！
(ﾏｷﾏ)ﾃﾞﾝｼﾞくん 大丈夫？
外の空気 吸おっか？
ｽｰﾊﾟｰで 酔い薬 買ってきちゃった｡
寝る前に 水と一緒に飲むこと｡
ﾏｷﾏさん 俺…｡
ｸｿみてえなﾌｧｰｽﾄｷｽ
しちまいました…｡
俺は これから
いろんな女性と ｷｽをしても
きっと… ｷｽのたびに
ｹﾞﾛの味を 思い出すのかな…｡
口 開けて｡
んっ…？
んっ…!?
たぶん
一生 ｹﾞﾛの味は忘れられないよ｡
でも 大丈夫｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは これから死ぬまで
いろんな初めての味を体験する｡
ｹﾞﾛの味を
思い出してる暇なんて ないよ｡
とりあえず ﾌｧｰｽﾄ間接ｷｽは
ﾁｭｯﾊﾟﾁｬｯﾌﾟｽの ｺｰﾗ味だね
(いびき)
わりぃな ﾎﾟﾁﾀ…
お前も ｴｯﾁしたかったろ？
でも 俺
初めては ﾏｷﾏさんがいいんだ…｡
銃の悪魔 ぶっ殺すまで…｡
それまでは…｡
(小鳥の鳴き声)
(いびき)
(姫野)ﾃﾞﾝｼﾞくん おはよう！
んっ？
(あくび)
朝ごはん 食べられる？
人を見下ろしながら
食う飯は うめえな｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん 昨日の夜
私 酔ってて
何も覚えてないんだけど
私に 乱暴なことされなかった？
誰が ｹﾞﾛ女と やっかよ！
俺は
初めては ﾏｷﾏさんって決めたんだ｡
あ～ よかった よかった！
未成年に 手 出したら
逮捕だからね～ 逮捕｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは 変わってるね｡
普通 この状況とか
気まずくて帰ると思うんだけど｡
はぁ～？ ﾀﾀﾞ飯 食えるのに
なんで 帰るんだよ？
そういや
ﾃﾞﾝｼﾞくんも ﾏｷﾏさん 好きなの？
超 好き｡
例えば
ﾏｷﾏさんの性格が ｸｿでも好き？
ｸｿ好き｡
ふ～ん…｡
よし！ 私が ﾃﾞﾝｼﾞくんとﾏｷﾏさんを
くっつけてあげようか？
え～っ ﾏｼﾞ!? え～｡
ﾏｼﾞﾏｼﾞ！
ﾃﾞﾝｼﾞくん 私と極秘で
同盟を組もうじゃないか｡
ﾏｷﾏさんと
くっつける協力するからさ
私とｱｷくん くっつけてよ｡
ｱｲﾂん どこ 好きなの？
顔｡
は～ん…｡
いいぜ 乗った！
同盟 組もうぜ｡
じゃあ 今日から私たちは
先輩 後輩じゃなくて
友達でいこう｡
たまに 朝 食べにきなよ｡
魔人ちゃんとｱｷくんを連れてね｡
ﾏｷﾏさんも 来ねえかな…｡
京都に 何時に着くんだっけ？
あと 30分ですね｡
じゃあ 駅弁 買っちゃおう｡
１時に 会食がありますよ？
ちゃんと それまでに
おなか すかせますよ｡
京都の偉い人たちと
会いたくないなぁ…｡
みんな 怖いんだもん｡
ごはんは
穏やかな気持ちで食べたいのに…｡
昨日のお酒 おいしかった…｡
(携帯電話の操作音)
(ｶﾊﾞﾝを開ける音)
(銃声)
こちらＣ班 こちらＣ班 開始！
～
(銃声)
なんだ？ こん音…｡
(ﾊﾟﾜｰ)知らんとは 愚かじゃの…｡
太鼓の音じゃ｡
(早川)祭りか…｡
なぁ～ ﾎﾝﾄに
ｳﾇら 昨日 交尾してないのか？
ﾌﾝ…
意外と紳士なんだよ ﾃﾞﾝｼﾞくんは！
あむ｡
ここのﾗｰﾒﾝ よく食えるな…｡
味 ひどくないか？
誰？
俺は 普通に うめえけどな｡
ﾜｼに 気安く話しかけるな！
(ﾃｰﾌﾞﾙを叩く音)
味の よしあしが
わからないんだな｡
まあ しかたないことだ｡
幼少期に 同じような味のもんしか
食べてないと
大人になって ﾊﾞｶ舌になるらしい｡
舌がﾊﾞｶだと 幸福度が下がる｡
(ﾊﾟﾜｰ)ﾜｼ 幸福じゃが！
店 出るか｡
俺のじいちゃんは
世界一 優しくてな
高い店で
いいもん 食わせてもらったな～｡
じいちゃん
ﾔｸｻﾞだったけど 正義のﾔｸｻﾞでさ
必要悪 っていうのかな…
じいちゃんみたいな人はさ｡
女 子どもも 数えるほどしか
殺したことないんだと｡
ﾔｸ売った金で 欲しいもん
なんでも買ってくれてさ…｡
み～んなに好かれた
江戸っ子かたぎの いい人だった｡
ﾃﾞﾝｼﾞ お前も好きだったろ？
なんのつもりだ？ ﾃﾒｴ…｡
知り合いか？
銃の悪魔は
ﾃﾒｴの心臓が欲しいんだとよ｡
んっ！
(ﾊﾟﾜｰ)あっ！
(銃声)
くっ！
ぐおっ！
ﾁｮﾝﾏｹﾞ！
ｺﾝ！
ぐっ…！
(早川の荒い息遣い)
早川ｱｷ…｡
私の口に とんでもないものを
入れてきたねぇ…｡
人でも 悪魔でもない！
(ｻﾑﾗｲｿｰﾄﾞ)
ふんっ… ぐっ… ぐぅ…｡
はぁ～｡
んんっ？
ﾊﾟﾜｰ 姫野先輩の血を止めてろ｡
くぎ…？
ふん！ ぬぅ～っ！
ぐっ… はっ… はぁっ！
打て！
ぐあ～っ！
(ｶｰｽ)３｡
はぁ…｡
ぐぅ… ぬぅ…｡
はぁっ…！
はぁ～っ！ でぇい！
はぁ～ ふぅ～っ…！
打て！
ぐあっ！ ぐぅ…！
２｡
ﾌｯ！
ぐあ～っ！
はぁっ！
打て！
ぐあ～っ！
１｡
ぐっ… うあ～っ！
ぐっ…！
不気味なもんを 使いやがって！
ｶｰｽ！ とどめを刺せ！
ｾﾞﾛ｡
はぁっ… あっ… ｱｸﾞｯ!?
ぐぉ～っ… ぐあ～っ！
～
姫野先輩は!?
早く 医者に診せたほうがいいの｡
ｱｲﾂ 銃を使っていやがった｡
日本では 警察とﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰ以外
入手は 不可能なのに…｡
銃の悪魔は
ﾃﾒｴの心臓が欲しいんだとよ
ひとまず 姫野先輩の治療を…！
(沢渡)呪いの悪魔…｡
ﾊｯ！
その持っているくぎを
何回か刺したら死ぬ…
みたいな感じか？
ｱﾝﾀ いい動きだったね｡
どこから来た？
ｿｲﾂの仲間か？
ﾊｯ…｡
うぅ～｡
はぁ～｡
なっ…｡
どうして負けた？
油断した… ﾏｼﾞで 油断した｡
じゃ さっさと殺して｡
ふんっ…！
ﾊｯ…！
はぁっ… はぁっ…｡
ああっ…！
あっ… あっ… あぁっ…｡
ふぅ…｡
あっ… あっ…｡
まだ 生きてるぞ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰのｽｰﾂは 頑丈だからな｡
とどめを刺して｡
んんっ…｡
私は いいから…
ｱｷくんを助けて…｡
無理じゃ…
ｱｲﾂの動き 見えんかったもん…｡
ｺﾞｰｽﾄ！ はぁっ…｡
(ｺﾞｰｽﾄ)
嫌だ… あの女… 恐ろしい…｡
うっ…！
～
私の全部をあげるから
ｺﾞｰｽﾄの全部 使わせて…｡
～
んあ？ あぁ…｡
《姫野:ｱｷくんは
泣くことができる》
はぁ… はぁ…｡
《姫野:ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰは
身近な死に慣れすぎて
涙が出なくなる｡
でも ｱｷくんは すぐ泣く｡
面倒 見てた
新人が 死んだときなんかは
隠れて泣いていたから
おもしろかった｡
あれだけ思って
泣いてもらえたら
うれしいだろうな…》
ぐうっ…！
ああっ！ ぐっ… ああっ…！
おい！ 助けろ!!
(苦しむ声)
ぐあ～っ!!
はぁ…｡
ｱｷくんは…
死なないでね… はぁっ…｡
私が… 死んだときさ… はぁっ…｡
はぁ…｡
泣いてほしいから… はぁっ…｡
ﾍﾋﾞ 丸飲み｡
ぐあ～っ!! ぐあっ！
はぁ… あっ…｡
帰れ｡
はぁ… はぁ…｡
あぁ… あっ…｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡