(たきな)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(足音)
(姫蒲)んっ？ あっ…｡
～
(たきな)千束！ 千束！
お前 何をした！
あっ…｡
(銃声)
～
千束！
千束… 千束！
(心音)
千束:あっ！
(吉松)大丈夫
はっ…｡
(千束)おぉ… おそろいだな…｡
(山岸)眠剤の影響で
しばらくだるいかもだけど｡
(千束)何された？ 山岸ｾﾝｾ｡
あの女…｡
急激な高電圧による過充電で
ﾊｰﾄﾞとのｱｸｾｽが不可能になった｡
もう充電もできないよ｡
単純だけどよ
効果的な最高の破壊方法よ｡
(千束)ﾏｼﾞか…｡
あと どれくらい持つ？
(山岸)幸い 充電直後だったから
持って２か月｡
２か月って？
(山岸)動き回らなければ
もうちょっと持つわ｡
何が２か月？
(ﾐｶ)余命だ｡
えっ？
(ﾐｶ)千束の余命｡
あっ… そ… そんな…｡
壊れたところを交換でもして…｡
できないのよ｡
悔しいけどよ｡
私たちの知識と技術じゃ
どうにもできないのよ｡
あっ…｡
(ﾐｶ)千束の人工心臓に
代わりはないんだ…｡
(千束)どこ行くの？
あの看護師を始末します｡
(千束)いいから｡
いいわけないでしょ！
(千束)いいのよ｡
あっ…｡
もともと
そんな長くなかったんだから｡
もともと？
あいつを殺したとこで
変わんないよ｡
さっ 帰ろう｡
(山寺)え～
あのﾊﾟﾌｪ やめちゃったの？
たきなが恥ずかしがっちゃって！
(山寺)まだ
食べてなかったのになぁ｡
ｵｰﾀﾞｰ入りました～！
おっ！
(ﾐｽﾞｷ)また あんた｡
たきな怒るよ～｡
いいの いいの！
お客さん 第一！ あっ…｡
あ～ちゃちゃちゃちゃ ちゃ～｡
(ﾄﾞｱの開く音)
は～い｡ ﾘｺﾘｺ看板娘｡
よく DA行く気になったわね｡
(千束)なってない｡
なんか渡すものがあるから
来いって 楠木さん しつこいのよ｡
ﾌｯ… お金かな｡
(千束)んなわけないでしょ｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
たきな 意識しちゃってるね｡
そりゃそうでしょ｡
(千束)あ～あ｡
だから
言いたくなかったんだよな～｡
あんたは いつもどおりね｡
おい ｺﾗ！
たらたら 走ってんじゃねぞ！
あ～ もう ｸｿｶﾞｷ…｡
えっ ちょっ 待って！
(悲鳴)
あ～らら～｡
(楠木)じき死ぬにしては
元気そうだな｡
(千束)耳が早いですね｡
で なんですか？
DAに戻れ｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
もう死ぬんで ちょっと体調が…｡
(楠木)真島が来たそうだな｡
(千束)２回 会いましたね｡
２度 取り逃がした｡
それは私の仕事じゃないんで｡
ここに来るのは
最後だと思いますし
もっと楽しい話 しましょうよ｡
で 何くれるんですか？
あっ…｡
なんで 楠木さんが
これ持ってんの？
情報漏えい阻止のため
回収していた｡
ずっと捜してたのに｡ 泥棒！
近く
大規模な真島討伐作戦を行う｡
お前も参加しろ｡
ﾊｯﾊﾊ… 冗談きついね｡
(楠木)多くの者が
お前を優秀なﾘｺﾘｽにするために
尽力したというのに
ろくに役割を果たさず死ぬんだな｡
私の思う役割は
楠木さんとは違うよ｡
話は終わっていない 座れ｡
たきなを ここに戻してあげて｡
そしたら考えなくもな～い｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あ～ これありがとう｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(千束)お待たせ！
で なんだった？
んっ？ 泥棒が自首した｡
(ﾐｽﾞｷ)なんだ そりゃ｡
いらっしゃいまっ… あっ…｡
(ｻｸﾗ)ﾊﾟﾌｪ ﾊﾟﾌｪ！
(ｻｸﾗ)なんでもいい
すぐできるやつ！
ﾌｷもいるか？
(ﾌｷ)いえ すぐ帰りますので｡
(ｻｸﾗ)ね～ 早く 早く！
あしたまでに 返事しろ｡
あっ… これは？
(ﾌｷ)おそらく復帰の辞令だ｡
あっ…｡
真島のｱｼﾞﾄが判明した｡
突入に当たって戦力がいる｡
よかったな！ おい！
ほら 帰るぞ｡
えっ…｡
えっ えっ… ちょっ…｡
作戦は３日後だ｡
先生 失礼します｡
もう帰るのか｡
ﾊﾟﾌｪ…｡
(ﾐｶ)また来なさい｡
(ｸﾙﾐ)やったな たきな！
なんすか？ あいつ！
DA戻りたかったんだから
もっと喜べって話っすよね｡
ﾊﾞｶがうつったんじゃねえの？
(ｻｸﾗ)えっ？
(千束)うん
終わったらったった～｡
(ﾐｽﾞｷ)終わったなら さっさと…｡
うん？ うん うん 了解｡
じゃあ よろしく～｡
あっ… たきな｡ 後ろ｡
あっ…｡
ここ お願い！
くっ…｡
(たきな)すみません｡
走らせてしまって…｡
ううん 向こうのやつらは大丈夫？
あっ！
ああ いいよ いいよ やっとく｡
あっ…｡
そいつ よろしくね｡
走らないでください｡
(ｸﾙﾐ)吸うんだな｡
罪悪感を覚えると 吸いたくなる｡
自分を痛めつけるには
ちょうどいい｡
(ｸﾙﾐ)そんな
まずそうに吸うなら やめろ｡
ﾌｯ…｡
(ｸﾙﾐ)調べたぞ｡
もっと早く 相談しろよ｡
何か わかったか？
天下のｳｫｰﾙﾅｯﾄは｡
(ｸﾙﾐ)今んとこ お手上げだな｡
ｱﾗﾝ機関 吉松ｼﾝｼﾞ｡
ﾈｯﾄ上には彼らにまつわる情報は
皆 消された跡しかない｡
だろうな｡
(ｸﾙﾐ)で 直接知る人間から
聞こうと思って
慣れない茶など入れたわけだが｡
(ため息)
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(ｸﾙﾐ)ﾐｶ｡ これは 千束のためだ｡
気付いてるんだろ？
ｻｲﾚﾝﾄ･ｼﾞﾝの件｡
千束の心臓を壊した女｡
黒幕が 吉松である可能性に｡
10年前の話だ｡
(千束)お～ ﾎﾝﾄに ﾖｼさんだ｡
～
すばらしい｡
銃では彼女を殺せそうにないな｡
ああ しかし…｡
(ﾌｷ)千束！
おい 千束！
(ﾐｶ)先天性心疾患だ｡
持って半年｡ 病が彼女を殺す｡
ふむ…｡
そうはさせません｡
(ｽｰﾂｹｰｽの開く音)
(吉松)これもまたｱﾗﾝ機関の
支援によって生まれた
才能の結晶です｡
拍動なしの完全置換型人工心臓｡
現在知られている技術の
数世代先をいく
最も実用に足る代物です｡
とはいえ 完全ではないのですが｡
というと？
耐久性に問題が｡
おそらく
持って彼女が成人するまで｡
ﾘｺﾘｽの現役は せいぜい18だ｡
それだけ生きれば 十分…｡
(吉松)十分 殺しますか？
あっ…｡
殺しの才能であれ
世界に届けられること…｡
それが 一番重要な条件です｡
期待には応えよう
(ｸﾙﾐ)お前も 千束を
殺しの道具として見ていたのか｡
いつ変わった？
(ﾄﾞｱの開閉音)
また見てるのか？
(吉松)ﾐｶ 子どもの世話は得意か？
苦手だな｡
(吉松)いつも
子どもに囲まれてるのに？
仕事だ｡
この脚でなければ やってないさ｡
なぁ ﾐｶ｡ 術後
この子が才能を生かせるよう
助けてやってほしい｡
もちろんだ｡
DAが責任を持って 育てる｡
君に頼んでるんだよ｡
あっ…｡
(吉松)もう私たちの娘じゃないか｡
ﾀﾞﾒか？
こんな任務は初めてだ｡
任務じゃない｡ 約束さ｡
君と私の
余分な話が
混じってしまったかな｡
いや やつの人となりも
手がかりになる｡
(ﾐｶ)こうして 千束と私の
親子ごっこは始まった｡
んっ？
んっ？ あっ…｡
あなたでしょ？
私を助けてくれる人｡
人違いだよ｡ 私は ここの職員｡
ｳｿ！ ここに そんな
かっこいいｽｰﾂ着た人 いないよ！
ｱﾊﾊ！ ありがとう｡
ううん｡ ありがとうは 私のほう｡
どう お礼すればいい？
君には 大きな使命がある｡
それを果たしてくれ｡
そのために私は…｡
さしずめ 救世主になったんだ｡
救世主か…｡
(千束)ありがと｡
私もなる｡ 救世主！
すまん｡
(千束)救世主さん ﾁｰｽﾞ！
あっ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｴﾍｯ！
ｾﾝｾ 怖い…｡
心配ない｡ お前は元気になる｡
でも…｡
あっ…｡
大丈夫｡
救世主さん…｡
お祝い？
誰から？
救世主だ｡
なら 人を助ける銃だね
(ﾐｶ)ｼﾝｼﾞは それ以来 姿を消した｡
私の前からも｡
(ｸﾙﾐ)千束が 殺しをしないのは
そういうことか｡
皮肉だな｡
しかし なぜ 千束の命を狙う？
使命を果たさない者を
処分するつもりか…｡
それなら あの看護師が殺してる｡
まぁ わかった｡ ﾎﾞｸを狙ったｱﾗﾝは
たぶん吉松だし
あの日 武器を受け取った
真島とも つながってる｡
思想的にやつを支援する理由も
理解できたしな｡
真島を捕らえれば
千束の心臓について
わかるってことですか？
聞いていたのか!?
はい｡ ﾐｽﾞｷさんも｡
あっ…｡
私まで
ﾊﾞﾗさなくてもいいじゃない｡
やつの足取りがつかめない以上
動きの派手な真島から
たどるのが早い｡
DAの作戦に参加できるのは
ﾁｬﾝｽだ｡
断ろうと思ってました｡
(ｸﾙﾐ)なぜ？ 望んでた復帰だろ？
千束の最後の２か月だもんね｡
でも私 DAに戻ります｡
千束が生きる可能性が
少しでもあるなら｡
私から千束に言おう｡
(たきな)いえ 自分で言います｡
時間をください｡
(ﾛﾎﾞ太)ﾌｰ｡ あっ？ ひょあ！
(水の流れる音)
いつの間に！
(真島)やつが言ってた
例のﾖｼさん 誰？
えっ… さっ… さぁ…｡
ﾌﾌﾝ｡
わかった！ あいつを支援した
ｱﾗﾝ機関のｴｰｼﾞｪﾝﾄだ！
やはりそうか｡
ﾛﾎﾞ太 作戦 思いついた｡
(ﾛﾎﾞ太)へっ？
(千束)い～らっしゃいまっせ～！
いらっしゃいませ！
へい らっしゃい！
へいへいへいへい！
へい らっしゃ…｡
じゃかあしい！
あぁ ごめん…｡
あ～あ 暇だな～｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ！ いらっしゃいま…｡
おぉ… おかえり｡
ちょっと お話が｡
えっ… はぁ あっ… んっ？
何ごっこ？
えっ？
出かけましょう｡
あっ！ うん！
行ってこい｡
(千束)まずは ここか｡
てかさ 寒くない？ それ｡
これ 千束が選んだやつですよ｡
夏服だろ… 他にないの？
ないです｡
よし！ 千束さんが
たきなの冬ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 選んじゃるよ！
わっは！
やっぱ たきな いい素材だわ！
あっ…｡
(ｱﾗｰﾑ)
時間です 移動しましょう｡
えっ まだ ｺｰﾄが買えてなっ…｡
時間ないので これで｡
え～！
(ｱﾗｰﾑ)
なんで こんな急ぎ足で回るの～？
秘密です｡
あっ… あっ！
(千束)人生 計画どおりには
いかないもんだよ｡
よし たきな ついてきんさい！
ﾄﾗﾌﾞﾙを楽しむのが千束流だよ｡
釣れませんね｡
釣れないね｡
楽しいですか？
ﾌﾌｯ 楽しいよ｡
たきなと いればさ｡
(千束)おぉ 時間ですな｡
(ｱﾗｰﾑ)
はぁ…｡
結構 行くね｡ どこ行くの？
秘密です｡
(たきな)へっくしゅん！
(千束)だからｺｰﾄ買えば
よかったんだよ～｡
(たきな)まっ まぁ…｡
ほれ｡
すみません｡
(千束)なんか待ってる？
(たきな)雪… ９時から｡
(千束)わっは！ それで…｡
(たきな)完璧な
ｽｹｼﾞｭｰﾙのはずだったのですが…｡
ﾌﾌﾌ…
神様は 気まぐれだからなぁ｡
今日だけは
やめてほしかったですね｡
なんで？
それは…｡
(千束)DAに戻れるのかな？
やっぱり！
やったじゃん！ いつ？
あした｡
うれしくないの？
(たきな)わかりません｡
そっか｡
確かに 降ったらよかったね～｡
はい｡
理不尽なことばかりです｡
そうは思いませんか？
自分で どうにもならないことで
悩んでもしょうがない！
受け入れて 全力！
だいたい
それで いいことが起こるんだ｡
それに たきなの計画は
大成功してるよ～｡
今日は めっちゃ楽しかったぜ！
やるな！
ﾌﾌ…｡ やったぜ｡
あっ 今日中にDAに連絡しないと｡
うん｡ ほら行って｡
あっ これ…｡
せん別だ 持ってけ！
ありがとう｡ いってきます｡
おっ…｡
お～｡
あっ！ あっ…｡
ｼﾝｼﾞ…｡
ﾐｶ…｡
んっ？
ﾌｯ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(真島)はじめまして｡
ﾖｼさん｡