＜ファミマのファミから＞
(辻希美)でっか～い！
≪これが ファミマで…≫ うまっ！
≪もぉ～ なに？このからあげ
おいしすぎー≫
＜これが からあげの正解
ファミマのファミから＞
＜ゆずこしょう味 新発売＞
今ならお得！！
(セミの鳴き声)
(西村 勇)
最後の１人だけに投げたのか？・
立花弟は｡
(勢南野球部員達)
セイ！ナン！セイ！ナン！・
セイ！ナン…｡
(部員)…らしいスよ｡
(勇)生意気な勝ち方しやがって｡
完全に先を見てやがるな
今年の明青は｡
(西村拓味)見えたとしても
準決勝まで…・
恨みを晴らしてやるよ｡
子供の時から
何度も聞かされてきたからなァ｡
親父が あの夏 戦えなかった
明青との準決勝戦｡
・～
バカヤロ…｡
あの夏に恨みなんて
ひとつもねえよ｡
うっ…うう…｡
おいおい！
水…｡
ぶはあっ！
大丈夫かよ？
大丈夫 大丈夫｡
ちょいと暑さに やられただけだ｡
頼むぜ いい歳なんだから｡
(勇)やかましいわ！
(西村)外出る時は
帽子くらい かぶれよな｡・
いい歳なんだから｡
(勇)しつこいぞ｡
(セミの鳴き声)
(部員)それにしても…｡
(部員)メッチャ暑いな 今日は｡
(セミの鳴き声)
これからっスよ｡・
本当の暑い夏は…｡
・～
(ドアの開閉音)
(立花真弓)暑い暑い｡
(立花音美)
またそんなに お酒買ってきて…｡
(パンチ)オン！
(真弓)いいじゃないの
野球部が勝った日くらい・
思い切り飲ませてあげようよ｡・
試合前は願かけて
缶ビール１本で・
ガマンしてるんだから｡
オン｡
中途半端な願だなァ｡
江戸っ子なら
｢甲子園が決まるまで禁酒！｣・
くらいのこと言ってみろってんだ｡
(真弓)まあまあ｡・
音美だって お父さんの
うれしそうな顔 見たいでしょ？
(ドアの開閉音)
(パンチ)オン！
・～
亡くなったお父さんは
お酒 飲まなかったの？
(真弓)飲んだわよ 年２回｡
走一郎と あんたの誕生日に…ね｡
走ちゃんが言ってたよ｡
(真弓)え？
明青学園の甲子園出場を
見せたい人達を・
亡くなったお父さんが
呼んだんだって｡
控え投手だったお父さんも・
キャプテンだった大山監督も・
ケガをさせた千本木先生も｡
そして お母さんの再婚で生まれた
最強の兄弟バッテリーも｡
あらら｡それじゃ もしかしたら
あの記憶喪失のオジさんも？
いや あのオジさんは…｡
(原田)呼んだか？
(音美･真弓)んっ！
あ お帰りなさい
記憶喪失のオジさん｡
(原田)あいよ 焼き鳥とビール｡
あらら 大変！
いったい どの店から!?
(原田)何の心配してんだよ？
バイト代が入ったんだよ｡
あ それはそれは…｡
失礼しました｡
(原田)３対１だって？
え？
野球部だよ｡
ああ みたいね｡
(原田)
何だ 応援に行かなかったのか？
んっ…｡
行きたくても行けなったの！
終業式前で！
お父さんが会社サボって
観ていたはずだから・
詳しい内容は
そちらから どうぞ｡
了解｡
(原田)何だか知らねぇけど
ビールがうまいんだよ｡
明青野球部が勝つと…な｡
ハッハッ ハァハァハァ…｡
(今川)はいはい
休憩時間 終わりだよ！・
全員 ミーティングルームに集合！
(部員達)ふぁ～い｡
ふぅ｡
(夏野)ええい！くそ！
(立花走一郎)まだ怒ってんのか？
あと１人で代えさせられたことに｡
(大山吾郎)ピッチャー交代！
違いますよ｡
腹が立ってるのは・
代えてもらってホッとした
自分にです｡
(今川)
飛竜北は情報以上に強かったぞ｡
(今川)８回３分の２ １失点！
文句なし！期待以上！・
胸を張れ 夏野｡
顔じゃねえよ！
変な虫が とまってたんですよ｡
(今川)あ そ｡・
あれ？投馬は どうした？
んっ｡
ん？
今日は３球しか
投げてないスからね｡
(今川)
いやいや ずっと守備ついてたろ？
・～
すごかったスね あの３球は｡
打たれたら
お前の自責点になるからな｡
誰かのためなら 120％の力が
出るんだよ あいつは…｡
代えてもらってホッとした自分を
許してやりますよ｡
(駒)お～い ミーティングルームに
全員集合！
(今川)あ？
あれ？投馬はどうした？
(夏野)あ 俺 呼んできます｡
(今川)おう｡
・～
(カン カン カン…！)
(立花投馬)はいはい
ミｰティングの時間ね・
サンキュー｡
・～
８回３分の２ １失点！
文句なし！期待以上！
胸を張れ！夏野｡
顔じゃねえよ｡
(夏野)わかってますよ！
(千本木)おっ｡やあ・
いい試合だったみたいだな｡
あ おかげさまで｡
次勝つと ベスト８かな？
そうスね 中２日です｡
相手は？
明日の木葉商と栄新戦の
勝者です｡
そっか｡次は夏休みに入ってるから
みんなで応援に行けるな｡
よろしくお願いします｡
(千本木)じゃあ 頑張って｡
(夏野･投馬)失礼しま～す｡
木葉商と どこだって？
(大山)ほ ほほ ほ…｡
(大山春夏)どこ行くの？お父さん｡
(大山)うわっ！・
あ ああ…ハハ
ちょっと 立花の親父が・
相談したいことがあるって
言うんでな｡
ビールにするか 日本酒にするか
ですか？
そんな単純な問題じゃない！・
ウイスキーもあれば
ワインもあるぞ｡・
じゃ 行ってきま～す！・
飲んできま～す！
(春夏)ちょっと！
(大山･立花英介)わははは！
(英介)そうだ そうだ｡
(大山)あははは！
(原田)で 次の相手は？
(英介)ああ？明日の木葉商と
栄新戦の勝者…だっけ？
そ 木葉商…と｡
(大山)栄新？
・～
＜安心してください｡・
働いてますよ＞
(キン！)
(歓声)
・～
(サイレン)
(キン！)
(歓声)
(間崎)ん？
(サイレン)
(間崎)栄新に決まったか｡
(真弓)えいしん？
そう 今から２７年前｡・
大山監督がキャプテンで
キャッチャーだった 明青学園｡
亡くなったお父さんが
大ケガをした・
東東京大会 準々決勝｡
エース負傷退場後
今のお父さんが投げて・
逆転サヨナラ負けした相手…｡
それが 栄新高校｡
あらら｡ということは
あの千本木先生の？
母校です｡
まあ｡
そしてなんと・
公式戦での対戦は その時以来｡
なんだか因縁めいてて…イヤね｡
因縁というか 何と言うか…｡
両校とも 出ると負けの低迷時期が
長すぎたせいなんですけど…ね｡
オ～ン｡
(千本木)すみません｡
何であんたが謝るんだい？
え？あ いや 何と言うか｡
やりにくくないですか？
おいおい あれから何年経ったと
思ってるんだい？
栄新ナインはもちろん
今の学校関係者だって・
あの試合を覚えてるやつなんか
ほとんどいねぇだろ？
たぶん…｡
情報によると 久しぶりに戦力が
整った いいチームらしいが…｡
ことしの明青に勝つのは
至難の業だぞ｡
ええ｡
(キン！)
(千本木)そう思ってました｡・
あの時も…｡
・～
(キン！)
(カラスの鳴き声)
(亜里沙)どう？
(赤井智仁)よしよし｡
内角攻めでカウントを稼いで
外角に落とせば・
ほとんど内野ゴロだな｡
(亜里沙)
違うでしょ！どうしたら
もっと打てるか教えなさいよ！
なんで？
なんでって!?
そういう約束でしょ！
そんな約束してねえだろ｡
(智仁)
そっちが子供時代の
遼の写真を見たいって言うから・
代わりに奴の試合の打席
打撃練習を・
動画で撮ってこいって
言っただけだ｡
それじゃ まるっきり
スパイじゃないの！
ただの９分の１じゃねえんだよ
１番バッターは｡
打線を調子づかせないためにも
徹底的に潰さねえとな｡
約束は守るぜ｡
ほらよ 写真｡
じゃあな｡
ちょっと！
(智仁)遼に伝えてくれ｡今のまま
力いっぱいのグリップで・
膝を固くしたまま 内角を思い切り
引っ張り続けてくれってな｡
(ドアが開く音)
(間崎)毎度ォ｡
(ドアが閉まる音)
(間崎)おヒヤのお代わりは？
いらないわよ！
(間崎)ちゃんと伝えてやれよ｡
え｡
(間崎)明青の１番バッターに
今の言葉を だよ｡
(間崎)仲のいい兄弟みたいだな｡
(亜里沙)どこが!?
何も知らないくせに！
(間崎)知ってるよ
健丈の４番 赤井智仁・
プロ注目の天才バッターだよな｡
(亜里沙)ねえ ここ前
ラｰメン屋じゃなかった？
(間崎)ちょっと前までは な｡
はぁ…｡
(亜里沙)帰る｡いくら？
そっちの分も払っていったよ
天才バッターが｡
え？
ちゃんと伝えてやれよ｡
明青の１番バッターに｡
(セミの鳴き声)
(サイレン)
(主審)プレイボール！
・～
(キン！)
(塁審)セーフ！
(歓声)
(大山)
いやいや 初球から落ちる球を・
膝を使って
うまく拾ったなぁ｡
見たかバカ兄貴！
は！
(赤井 遼)ふふ｡
ちゃんと伝えたみたいだな｡
んっ？
ん？
何度かお会いしてますよね？
球場で｡
ええ 覚えてます 覚えてます｡
確かラーメン屋のご主人…｡
はい 少し前までは
ラーメン屋でしたが・
今は喫茶店のマスターで
間崎竜一という者です｡
あ 私は明青野球部のＯＢで
立花英介と申します｡よろしく｡
マスターも やはり
明青関係の？
いやいや ただの
明青野球部の追っかけです｡
(キン！)
おっ！
惜しぃ！
立花…さん？
へへっ よろしく｡
・～
ファースト
キャプテン 今川｡・
華麗にさばいて ベースカバーの｡
(１塁審)セーフ！
(歓声)
何やってんだよ!?
ん？
ベースカバーは？
いやいや 監督に言われたんだよ｡
今日の試合は １塁の
ベースカバーに行くなって｡
あ～ん？
・～
やっぱり…まずいよな｡
はあ？
＜それぞれの胸に去来する
記憶と苦悩…＞
＜１回裏 ノーアウト １塁＞
＜吾郎の采配に
動揺が広がる明青ナイン＞
＜さあ どうする
兄弟バッテリー＞
＜次回に続きます＞
・～
めっちゃシミました
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞも気になります
<｢ｼｭﾐﾃｸﾄ 新ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄﾜﾝ ﾌﾟﾚﾐｱﾑ｣は→
歯にやさしく　しっかりホワイトニング>
至れり尽せり
めっちゃシミました
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞも気になります
<｢ｼｭﾐﾃｸﾄ 新ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄﾜﾝ ﾌﾟﾚﾐｱﾑ｣は→
歯にやさしく　しっかりホワイトニング>
至れり尽せり
(毛利小五郎)イテテ…｡
あ～ もうこんな時間か｡
(毛利 蘭)でも良かったじゃない｡