(ﾎﾞﾝﾄﾞ)雪だ～っ！
(ﾛﾎﾞｺ)雪 食べ放題ですね｡
食べ物として 捉えてんの!?
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)まったく｡
(ﾓﾂｵ)
雪ごときで はしゃいじまって｡
絶対
僕らより はしゃいでるでしょ！
(一郎)
なんだよ 先客がいるじゃねえか｡
一番乗りだと思ったんだがな｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ｺｲﾂらは 恐怖の六つ子！
陸野兄弟ｳﾎ！
六つ子！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)俺の下の妹 ﾙﾐと
同じ保育園に通う ５歳児だ｡
１人 とんでもないのがいるぞ！
ﾎﾝﾄに ５歳か!?
あっ！ かわいいとこある｡
この空き地は 僕たちが使う！
お前らは よそに行きな！
あとから来たのに なんてﾔﾂらだ！
まぁ 落ち着けﾎﾞﾝﾄﾞ｡
子どもの だださ｡
(ﾙﾘ)お兄ちゃ～ん！
お 焼けたよ～！
ﾙﾘちゃん それにﾒｲｺも！
(みんな)ぽわ～｡
(三郎)お姉さんたち
僕の三輪車 乗りませんか？
(一郎)僕 逆上がりできるんです｡
(２人)この色ｶﾞｷ！
ﾙﾘちゃんとﾒｲｺが絡むと
こんなになっちゃうの!?
もう 怒らないの ２人とも｡
かわいいね 僕たち
ﾛﾎﾞｺが遊んであげる｡
あっ 大丈夫です｡
こんのｸｿｶﾞｷめ～！
ﾛﾎﾞｺ！
じゃあ こうしよう
空き地をかけて 雪合戦で勝負だ！
加えて ﾒｲｺさんとﾙﾘさんとの
ﾃﾞｰﾄ権でどうだ？
なにぃ!?
いいだろう｡
えっ!?
小学生の恐ろしさ 教えてやる！
それでは ﾙｰﾙを説明する！
いや 誰!?
攻撃は 雪のみ！
雪玉を被弾した選手は ｱｳﾄ！
相手ｺｰﾄのﾌﾗｯｸﾞを
取るか 折るか 倒すか
もしくは 相手を
全滅させたﾁｰﾑの勝利となる！
それでは ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄ！
ここ 天空闘技場なの!?
さて
人生の厳しさを 教えてやるｳﾎ｡
格好の的だ！
(三郎)やっちまえ！
(四郎)ｵﾗｵﾗ！
ﾌﾝ ﾌﾝ…｡
(２人)なにぃ!?
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗは 一流のｽﾗｯｶﾞｰ
あんな玉 止まって見えるはず｡
今度は こっちの番ｳﾎ！
(紅)ﾃﾞｽﾄﾛｲ！
(２人)ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ～！
しまった！
ｱｲﾂの存在を忘れてた！
ﾏｽﾞいよ ﾛﾎﾞｺ！
確かに… ちょっと
おいたがすぎますね｡
目には目を
大玉には… 大玉螺雪丸を！
大玉螺雪丸!?
直接 ぶち込んでやりま…｡
ﾃﾞｽﾄﾛｲ！
ﾛﾎﾞｺ～！
なんでだよ ﾛﾎﾞｺ！
(みんな)ｲｴｰｲ ｱﾊﾊﾊﾊ…！
すみません ご主人様…
ﾛﾎﾞｺには 女の子を攻撃できません｡
女の子だったの!?
どうする ﾓﾂｵ？ ﾓﾂｵ？
ﾎﾞﾝﾄﾞは
なんとか この旗を死守してくれ｡
ﾓﾂｵは… わ わかった！
ﾃﾞｽﾄﾛｲ！
折らせるもんか！
この旗を守って みんなで遊ぶ！
ご主人様！
ほらな 折れねえ｡
折れてなくても 雪玉命中したから
ｱｳﾄは ｱｳﾄなんだよ！
相手は あと１人！
あの ｺｿｺｿ隠れてる臆病者を
やっつければ こっちの勝ちだ！
誰が 臆病者だって？
(２人)えっ!?
勝負あり… だね！
じゃあ あの帽子は!?
雪だるま！ だが いつのまに!?
雪だるまを おとりにして
お前たちの裏をかいたのさ｡
たかが雪合戦で ｲｶれてやがる！
ﾌﾗｯｸﾞ獲得により 小学生ﾁｰﾑ勝利！
完敗だ…｡
帰って ｹﾞｰﾑでもしよう｡
待てよ！
このまま帰れると思ったのか？
なんだよ 報復か!?
いや… 一緒に遊ぼうぜ！
《みんな:めっちゃ
いい人たちだった…｡
僕らも こんな人になろう》