(ｼｮｰﾝ)ｼﾞｮﾝ様とｹｲﾄ様は
今頃 同期会か｡
大丈夫かな… 特にｼﾞｮﾝ様｡
(ｴﾐﾘｺ)きっと大丈夫です｡
喜びの会まで あと５日｡
私たちは頑張って
地図を埋めましょう｡
夜の探検です｡
ここは屋根裏部屋みたいですね｡
使われていない場所が
結構あるな｡
この館は いつからあるんだろう｡
(ｴﾐﾘｺ)ここを出ると
屋根に上がれそうです｡
(ｼｮｰﾝ)ｴﾐﾘｺ？
すぐ危険な所に行きたがるな｡
(ｴﾐﾘｺ)ｼｮｰﾝは
外に出たいと思いますか？
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽの外に｡
どうしたんだ？ 元気がないな｡
何だか ﾓﾔﾓﾔするんです｡
自分が人間って
どういうことなんだろうと思って｡
人間として完全に記憶が戻ったら
何が変わるんでしょう｡
今は何も覚えていませんから｡
俺もそうだよ｡ 確かにな｡
外… か｡
俺たちが村から来たとして
ここから出たって
そこに戻れるのか？
戻って それが幸せなのか｡
館では 睡眠時間も少ないし
掃除は大変｡
お影様に比べて食事も質素だ｡
でも 村での暮らしだって
似たようなものかもしれないよな｡
もともと私たちって
何をしていたんでしょうね｡
ｼｮｰﾝやﾘｯｷｰは いいおうちの
生まれじゃないですか？
最初から読み書きできますし｡
いや ﾘｯｷｰは
何か成金的なやつだろう｡
俺の家は もうちょっと堅実な…
商人とか｡
あぁ ｼｮｰﾝにんですね｡
ﾌﾟｯ ｼﾞｮﾝ様みたいな発言だな｡
私は裁縫が得意なので
縫い物の仕事を
していたのでしょうか？
あっ でも体力があるので
作物を育てていたり
ﾊﾟﾝを作るのもいいですね｡
鳥を観察するとか｡
鳥を観察する仕事？
あぁっ 悩みます｡
選ぶわけじゃないぞ｡
ﾙｳは お庭を作りそうです｡
庭園で はさみを持ってただけで
そう思っただろ｡
ﾙｳは ｲﾒｰｼﾞが湧かないなぁ｡
意思が希薄というか｡
たぶん 何かの看板娘ですよ｡
雑な発想｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽの生き人形でいることと
人間として外に出ること
どっちが幸せか｡
そういえば なぜ生き人形と
呼ばれるのでしょう？
村の子を連れてくるなら
人間のまま
お仕えするというだけで
いいじゃないですか｡
それだと
以前の記憶がないことに
疑問が
出てしまうからじゃないか？
あっ そうですね｡
それに どんな扱いを受けても
人形だからって思えますもんね｡
命を意識させないため｡
なぁ 俺たちは
お影様を模して作られたと
信じさせられていた｡
でも本当は逆だよな｡
あっ 私たちに似せて
お影様が作られた？
でも そうとは思えません｡
食事もするし 見た目は似てても
声や性格は違いますよね？
作り物ってことじゃないよ｡
お影様は そばにいる人間を
まねて育つ｡
人間の影響を
受けるってことからも
間違いないと思う｡
ｼﾞｮﾝ様から聞いたんだが
覚えている記憶に
俺とほとんど差がないんだ｡
部屋でしばらく生活していて
やがて俺が来た… と｡
人間と触れ合うことで
意識を持ち出すんじゃないか？
そうなると 本当はお影様が
同い年なのかも わからないよな｡
触れ合う… おやすみのｷｽも
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのﾙｰﾙです｡
それも人間らしくなるために
必要なのかも｡
ﾗﾑが どうしてお披露目に
落ちたんだろうと
不思議だったんです｡
やる気を出したﾗﾑなら
乗り越えるだけの
力がありました｡
そうか… ｼｬｰﾘｰ様は
ひと言もしゃべらなかった｡
内気なﾗﾑが触れ合いを
あまりできなかったから｡
人間らしくなれなかった？
そういうお影様は
お披露目で落とされ
そして処分される｡
あっ 主人が死んでしまって
喪に服しているってことなんだ｡
なんですか 突然｡
顔の見えない人形
あの格好は喪服だよ｡
名前の由来も
顔の役割がなくなった生き人形
ってことなんじゃないか？
じゃあ 顔の見えない
人形たちの中にﾗﾑがいる？
片っ端から
めくっていきましょう｡
だめだろ！
そんな怪しい行動したら
すぐ報告されるぞ｡
でも いつか
必ずﾗﾑを救ってみせます｡
今 話していて確信した｡
俺の名前 ｼﾞｮﾝなんだ｡
えぇっ？
ｼﾞｮﾝ様にはﾅｲｼｮだぞ｡
生き人形とｼｬﾄﾞｰの関係を
照らし合わせると
人間の名前をｼｬﾄﾞｰにつけるのが
自然じゃないか？
じゃあ 私はｹｲﾄだった？
う～ん 思い出せない｡
う～ん…｡
ちょっと呼び合ってみませんか？
ｹｲﾄ｡
ｼﾞｮﾝ｡
(２人)ﾌﾟｯ ｱﾊﾊﾊ！
なんだよ これ｡
全然しっくりきません｡
ﾘｯｷｰがﾊﾟﾄﾘｯｸ ﾙｳがﾙｲｰｽﾞ
ﾗﾑがｼｬｰﾘｰ｡
様をつけないと
後ろめたいですね｡
私はｹｲﾄ様にいただいた
ｴﾐﾘｺという名前が
気に入っています｡
ｹｲﾄ様 生き人形が人間だとか
あの知識はどこから来たんだ？
ｴﾐﾘｺが洗脳されていたときも
影響を受けてなかったようだし
謎が多い｡
私が混乱するから
言っていないことが
多いみたいです｡
聞いてみたい気もしますが
ｹｲﾄ様は
いろいろ考えてらっしゃいます｡
余計な負担は
かけたくないんです｡
ｴﾐﾘｺもｼﾞｮﾝ様も
本当にｹｲﾄ様が好きだな｡
不思議な魅力があるお方だ｡
気持ちは わからなくもない｡
わぁっ！
(ｴﾐﾘｺ)この星空
見覚えがあります｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽでは
初めて見たはずなのに｡
これは人間のときの記憶ですね｡
ほら ｼｮｰﾝもよく見てください｡
見てるって｡ 俺も覚えてるよ｡
何を戸惑っていたんでしょう｡
私は 生き人形ではなく
人間として感動できる｡
この気持ちを忘れたくありません｡
ﾘｯｷｰとﾙｳも この星空を見れば
きっと以前の記憶を
思い出しますよ｡
そして いつか ﾗﾑも｡
そうだな｡
(ｴﾐﾘｺ)今度は５人で｡
(ｴﾐﾘｺ)さぁ
残りの地図を埋めますよ～｡
ひゃっ！
(ﾛｰﾌﾞ様)やっぱり おもしろいね
君たち｡
まさか 私たちの会話を
盗み聞きしてたんですか？
(ﾛｰﾌﾞ様)大丈夫だよ｡
私は君たちの敵ではない｡
味方でもないが｡
じゃあ あなたは いったい…｡
ﾒｶﾞﾈがないんだから
先に行かないでくれよ｡
ｼｮｰﾝ あの あそこに｡
(ｼｮｰﾝ)何もないけど｡
あ…｡
(ｹｲﾄ)そんなことが｡
はい｡ 私たちの敵ではないけど
味方でもない｡
そう言っていました｡
わからないわ｡
いったい何が目的なの？
(ﾍﾞﾙの鳴る音)
ふわぁ… おかしいですね｡
まだ眠れると思ったのに｡
あたっ｡
(ｲｳﾞ)さぁ みんな早く
大広間へ向かうのよ｡
(ﾐｱ)えっ お影様？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)これより
喜びの会を始める｡
(一同)わぁ！
《そんな…｡
あと４日あるはずなのに》
《この前のように服に吐き出す？
でも…》
《だめだ お影様にまで
監視されている》
《どうしよう
考えが まとまらない》
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)今回の代表は ﾐｱ！
生き人形は ｼｬﾄﾞｰ家に
仕えることが幸せである｡
(ｹｲﾄ)今 何て言ったの？
喜びの会です！
なんと星つきのお影様もいて｡
今日は ﾐｱが代表でした｡
珈琲を 飲んだんです！
とても苦い｡
でも やる気に満ち溢れています｡
さぁ お掃除しますよ｡
ｹｲﾄ様のお役に立つために｡
(ｹｲﾄ)す… 座りなさい｡
珈琲を吐き出さないと｡
すぐに水を用意するわ｡
いりません！
一刻も早く お掃除を｡
言うことを聞きなさい｡
お掃除します！
う… うぅ…｡
《力じゃ抑えられない》
ﾊﾟﾝちゃん？
ﾊﾟﾝちゃん ﾊﾟﾝちゃん｡
おっ？ わぁ！
すすの縄 すす能力｡
さぁ 水を飲んで吐くのよ｡
あっ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ 水を吐き出しました｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
《だめだわ… いや 待って｡
何かがおかしい｡
冷静に考えるのよ》
(ｴﾐﾘｺ)ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊ！
散らかしました｡ お掃除を｡
(ｹｲﾄ)もう静かにして｡
わぁ 暗い｡ もう夜ですか？
夜？ 寝る？
《ｹｲﾄ:さっき
珈琲を苦いと言って
ｴﾐﾘｺは嫌そうな顔をしていたわね｡
お披露目のとき
洗脳効果が出た後は
おいしかったと
思い込んでいたのに｡
それに 私の…
ｼｬﾄﾞｰの言うことを聞かない｡
以前は従順すぎるほどだった｡
今回は 自分の意志を持っている？
いつもの珈琲と違う》
(物音)
《ｹｲﾄ:今度こそ寝たわ｡
よくあれで眠れるわね》
《ｹｲﾄ:お披露目や喜びの会で
出される催眠珈琲は
きっと おじい様と共にある棟で
作っている｡
珈琲を割られたことで
星つきは大きく動揺したと
ｴﾐﾘｺは言っていた｡
だとしたら
すぐ供給できるとは思えない｡
今回 ｴﾐﾘｺたちが飲んだのは
おそらく ありふれた珈琲｡
つまり喜びの会を開くことで
生き人形たちに
精神的安心を与えるための
星つきの奇策｡
精神を操作する何かを
珈琲に混ぜた？ いや 違う｡
ｼｬﾄﾞｰも
喜びの会にいたということは
その場にいる生き人形全員を
精神系のすす能力で操った？
能力はたぶん
気分を高揚させる効果ね｡
ｴﾐﾘｺやｼｮｰﾝも
洗脳されてはいない｡
感情が高ぶっているだけ｡
それでも もともと館への忠誠心が
強い者には効果があるはず｡
全員の感情を操れるほどの
すす量…｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗが すすをｺﾝﾄﾛｰﾙできない話が
本当であれば
その能力者は ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ｡
きっと感情に作用する能力は
射程の外でも影響が残るんだわ》
(ｲｽの倒れる音)
すごい格好で寝てる｡
しばらく寝かせておいたほうが
きっと落ち着くわね｡
(ｹｲﾄ)じゃあ 今日は別行動ね｡
(ｼﾞｮﾝ)おう またな～｡
俺も 珈琲がなんとなく
いつもとは違うと思いましたが
さすがｹｲﾄ様ですね｡
(ｼﾞｮﾝ)また殴り合わなきゃ
いけないかと思ったよな～｡
いや～ しかし
星つきにはやられたな｡
こんなに早く仕掛けてくるとは｡
ただ やはり星つきだけのｱｲﾃﾞｱで
切り抜けようとした
ということは
大人に頼んで もう一度
特別な珈琲をもらうことが
できない状況に
あるんだと思いますよ｡
それに これほどの騒ぎなのに
大人たちが誰も出てこない｡
ﾛｰﾌﾞ様のこととか亡霊騒ぎは
大人に話が行ってんのかな？
行ってないと思います｡
もし伝わっていたら
何かしら反応がないと
不自然ですし｡
やはり
館は２つに分断されている｡
情報までも｡
それだけに
おじい様と共にある棟のことを
知るのは難しいか｡
(ｼｮｰﾝ)しかし同様に
こどもたちの棟の情報を
隠せるのなら
都合がいいこともあります｡
よし！
ｹｲﾄに応えるために
ｼﾞｮﾝたちもできることをやるぞ｡
はい！
ｼﾞｮﾝは秘密を守って自由行動
《ｼﾞｮﾝ:自由行動！
つまり ｼﾞｮﾝへの信頼の表れだ｡
ｼﾞｮﾝが手っとり早く
できそうなことは
壁直しを口実に 研究班と接触し
すごい情報を手に入れる｡
そして ｹｲﾄは大喜び》
って 結局 壁直すだけか～！
《ｼﾞｮﾝ:しかも まさかいるのが
ｱｲﾂだけとは｡
なんか ｼﾞｮﾝの作業
無言で見てるし》
ｱｲﾂとしゃべったことないし
ちょっと気まずいよな｡
年長の方ですよ
ｼﾞｪﾚﾏｲｱ様とｼﾞｪﾚﾐです｡
今回は そこそこ壁直したら
早めに帰ろうぜ｡
《ｼﾞｮﾝ:えっ こっちに来た？》
(ｼｮｰﾝ)あれは水平器ですね｡
ｶﾞﾗｽ管の気泡の位置が
中心にあれば水平なんです｡
(ｼﾞｪﾚﾏｲｱ)醜い｡
(ｼﾞｮﾝ)いいじゃん！
ちょっとくらいずれてたって！
(ｼﾞｪﾚﾐ)ｼﾞｪﾚﾏｲｱ様は
水平がずれていることを
醜いとおっしゃっています｡
(ｼﾞｮﾝ)わかってるよ！
丁寧な解説ありがとな！
捉えどころのないﾔﾂ… 待てよ｡
ｱｲﾂ 怪しくないか？
《ｼﾞｮﾝ:昼間 寝ていた｡
つまり 深夜に出歩いていた｡
つまり ﾛｰﾌﾞ様｡
難癖つけてくる嫌なﾔﾂは
悪いことしそうだし
亡霊騒ぎの犯人
やっぱりﾛｰﾌﾞ様！》
おい ｼﾞｪﾚﾏｲｱ｡ 何だ この布は！
ｺｿｺｿ何を隠している？
(ｼｮｰﾝ)これは…｡
やっぱりお前が
亡霊騒ぎの犯人だったんだな？
で？
犯人ならどうするつもりだ？
とおっしゃっています｡
倒す！
なっ？
ぶざま｡
お前には
すす能力を使う暇も与えん｡
熟練したｼﾞｪﾚﾏｲｱの能力
蜘蛛手の前では
文字どおり 手も足も出まい｡
ぶざまに地べたをはいつくばれ
とおっしゃっています｡
(ｼﾞｮﾝ)ｸｯｿｰ！ そんな長い意味の
罵倒だったのか！
ｼﾞｮﾝ様 すみません｡
油断しました｡
(ｼﾞｮﾝ)ｼｮｰﾝも？
(ｼﾞｪﾚﾏｲｱ)ただで帰れると思うな｡
(ｼﾞｮﾝ)
やめろ！ ｼｮｰﾝに手を出すな！
(ｼﾞｮﾝ)何これ ﾄﾞｯｷﾘ？
せっかく すす量が多い
ｼﾞｮﾝが来たのだから
ただ帰すわけにはいかない｡
すすを分けてくれ
とおっしゃっています｡
(ｼﾞｮﾝ)翻訳遅い！
ｼﾞｪﾚﾏｲｱ様は
ｴﾈﾙｷﾞｰを研究課題にしています｡
現在は こびりつきに
注目しているのです｡
なんか 難しそうな話だな｡
貴重な情報です｡ 聞いたほうが
いいんじゃないですか？
そっか｡ えっと… じゃあ
ｼﾞｮﾝのすす あげたんだし
研究のことを詳しく教えてくれ｡
いいだろう｡
いいだろうとおっしゃっています｡
簡単な言葉は訳さなくていいよ｡
てか なんで
ｼﾞｪﾚﾐにしゃべらせるんだ？
面倒｡
(ｼﾞｮﾝ)怠け者だった！
これが資料です｡
(ｼﾞｮﾝの寝息)
(ｼﾞｪﾚﾐ)絵で説明しましょう｡
まず ｼｬﾄﾞｰの
負の感情から出るすす｡
これは ﾌﾜﾌﾜと浮きますね｡
まとまってくると重みで落ちます｡
すすがたまってしまうと
平均２日程度で
すすから こびりつきに変化｡
ｼｬﾄﾞｰの意思とは関係なしに
悪意のみで動きます｡
これは生命体ではありません｡
こびりつきというのは おおむね
このくらいのｻｲｽﾞになります｡
ただ同じｻｲｽﾞでも
ｴﾈﾙｷﾞｰ量は変わってきます｡
それが密度｡ 中がｽｶｽｶなら弱く
みっちり入っていると強いです｡
発生当初は密度１｡
融合するとｻｲｽﾞは変わらないまま
密度２になる｡
単純な足し算です｡
こびりつき同士が出会うと
必ず融合するのか？
密度１のままの
こびりつきもいます｡
いろんなｼｬﾄﾞｰのすすが混ざって
できるので個体差があります｡
放っておくと
密度の高い個体だらけになって
面倒なことになりますね｡
掃除って定期的にやるのが
大事なんだな｡
先日の亡霊騒ぎですが
亡霊に変化する前の
こびりつきは
硬さ的に
密度３くらいに感じました｡
ここで私たちが犯人だ
ということを
否定させてもらいます｡
亡霊は
実験で作ろうとしたのですが
できなかったのです｡
こびりつきの密度を
どれだけ上げても
亡霊のように大きくなることは
ありませんでした｡
もしかして 亡霊はすす能力？
今のところ その可能性が高い｡
(ｼﾞｮﾝ)こびりつきって
生き人形の中に入って
暴走させるんだろ？
なんで そんなことするんだ？
すす病｡ 胃の中に寄生して
操ることまでは
わかっていますが
まぁ それ以上は
救護班の範ちゅうなので｡
しかし もしかすると
顔を欲しているのかも
しれませんね｡
ﾒｲﾝｲﾍﾞﾝﾄ｡
(ｼﾞｪﾚﾐ)お見せしましょう｡
ｼﾞｪﾚﾏｲｱ様の発明を｡
新ｴﾈﾙｷﾞｰ こびりつき力です！
(ｼﾞｮﾝ)おぉ～！
回し車から
動力を得る装置を作り
製粉に利用してみました｡
この写真立ては何だ？
(ｼﾞｪﾚﾐ)顔に向かう習性を
利用するためです｡
顔認識がうまくいくように
ﾒｶﾞﾈを外したﾅﾝｼｰです｡
(ｼﾞｮﾝ)ﾅﾝｼｰかわいそう！
でも この発想
すごいんじゃないか？
ｵﾘﾊﾞｰ様も絶賛でした｡
すす炭に代わる
未来の館のｴﾈﾙｷﾞｰ源としても
期待できると｡
(ｼﾞｮﾝ)おぉ 館のｴﾈﾙｷﾞｰ源｡
《ｼﾞｮﾝ:そういえば
すすを出しているﾊﾞｰﾊﾞﾗ
苦しそうだったもんな｡
すす炭より効率的になったら
あんなに すす出さなくて
済むんじゃないか？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗを気遣うｵﾘﾊﾞｰ｡
つまり ｵﾘﾊﾞｰは ﾊﾞｰﾊﾞﾗが好き｡
ｹｲﾄとは くっつかない｡
よし！ ｵﾘﾊﾞｰとｼﾞｪﾚﾏｲｱは
犯人候補から外れた！
こびりつきの情報は
ｹｲﾄも喜びそうだし｡
後で ｼｮｰﾝに
話をまとめてもらおう》
(ｵﾘﾊﾞｰ)ここにいたのか｡
(ｼﾞｮﾝ)ｵﾘﾊﾞｰ！
(ｵﾘﾊﾞｰ)ｼﾞｮﾝ
星つき会議室へ来るんだ｡
《ｼﾞｮﾝ:何か褒められること
したっけ？》
以上をもちまして今回のPTA会議は
終了とさせていただきます｡