(銃声)
(たきな)ふぅ…｡
(たきな)なんですか？ これ｡
(千束)私も当たんない｡
だからですか？
そう 近寄れば絶対当たる｡
私には無理ですね｡
この命中率では自分を守れない｡
(銃声)
(ｸﾙﾐ)ﾐｶ 店の地下に射撃場って
お前 ｱﾎなのか？
(ﾐｶ)防音には金がかかったが
いい仕事には
日頃の研さんが必要だ｡
(銃声)
(千束)すごいね たきな｡
機械みたい｡
実弾で それだけ上手なら
急所を避けられるでしょう｡
無理にｾﾝｾの弾 撃つことないよ｡
急所を撃つのが
仕事だったんですけど？
もう違うでしょ？
(千束)うわ～！
あっ｡
悔しい！
(ｸﾙﾐ)ﾑｷになりすぎだろ｡
だって この人 名前が ﾑｶ…｡
おっ たきな｡ いいとこに！
これやって！ これやって！
ほい｡
(たきな)お～ リ… ﾘｱﾙですね｡
何これ｡
はいはい これ持って｡
敵とってよ？ ｽﾀｰﾄ！
ﾐｬｰ！
ﾐｬｰ｡
うわ～ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい…｡
ぶつかる！
(千束)うお～！
(ｸﾙﾐ)お～｡
えっ？
勝った？ っしゃ～！
喜びすぎでしょ｡
(ﾌｷ)こいつ… 急に別人みたいに
戦い方 変えやがって｡
(ｻｸﾗ)次 次 私っす｡
(ｻｸﾗ)先輩
ﾈｯﾄｹﾞｰﾑにﾑｷになりすぎっすよ｡
だって！
だってよ！
(ﾌｷ/千束)こいつ
名前がﾑｶつくんだよ！
ｸﾙﾐ｡
ん？
たきなのﾊﾟﾝﾂって見たことある？
あるわけないだろ｡
ちぇ～ なんでも
知りたいんじゃないのかよ｡
ﾉｰﾊﾟﾝ派か？
いやいやいや｡
なら 何 はいてようと
たきなの自由だろ｡
なんですか？
(千束)何？ これ…｡
(たきな)下着です｡
そうじゃなくて！ 男物じゃん！
これが指定なのでは？
し 指定!?
聞かせてもらいましょうか｡
店の服は支給するから
下着だけ持参してくれと｡
どんな下着がいいか
わからなかったので｡
だからって なんでﾄﾗﾝｸｽなの｡
いや 店長が…｡
好みを聞かれたからな｡
ｱﾎか！
これ はいてみると結構 開放的で｡
そうじゃない！ もう たきな
あした12時 駅に集合ね｡
仕事です？
ちゃうわ！
ﾊﾟﾝﾂ！ 買いに行くの！
あっ 制服着てくんなよ
私服ね 私服｡
指定の私服はありますか？
う～ん…｡
(たきな)お待たせしました｡
お おぉ… 新鮮だな｡
問題ないですか？
銃 持ってきたな 貴様｡
ﾀﾞﾒでしたか？
抜くんじゃねえぞ｡
千束 その衣装は自分で？
衣装じゃねえ｡
(千束)一枚も持ってないの？
ｽｶｰﾄ｡
(たきな)制服だけですね｡
普通そうでしょ｡
まぁ ﾘｺﾘｽはそうだね｡
ねぇ 買おうよ！
たきな 絶対似合う！
よくわかりませんし
千束が選んでくれたら…｡
えっ いいの!? お～ やった～！
ﾃﾝｼｮﾝ上がるわ～｡
ｵﾎﾎﾎ…｡
武器相場に変化なし… か｡
(ﾐｽﾞｷ)てめえ 何してんだ｡
見てわからんか？ 風呂だ｡
ｱﾎか！ 営業中だぞ！
あ～！
相場に変化ないから なんなのよ｡
闇市場に
まかれてないってことだよ｡
この筋では追えないな…
うわっと｡
(ﾐｽﾞｷ)1, 000丁も
銃をがめてどうすんだ？
腕は２本しかないのよ？
500人 兵隊がいるんじゃないか？
軍隊か！ そんなの
DAが見つけないはずないっしょ｡
(ﾐｶ)おい 君たち｡
あ～ はいは～い｡
あんたも早く着替えて
手伝いなさい｡
２人は
夕方まで帰ってこないんだから｡
あいよ｡
どっちがいい？
お～！ こっちも こっちも！
いい！
いいね！
めっちゃかわいい！
どうも｡
たきな ﾘｯﾌﾟｸﾞﾛｽ持ってる？
千束 そろそろ本来の目的を…｡
えっ｡
そうだった 下着だった｡
どう？ 好きなのあった？
好きなのを
選ばなきゃいけないんですか？
えっ？
仕事に向いているものが
欲しいですね｡
あ～ 銃撃戦向きのﾗﾝｼﾞｪﾘｰですか｡
そんなもんあるか！
これ いいんですけどね｡
通気性もよくて動きやすい｡
さすが 店長だなって｡
いや ｾﾝｾ そんなこと
考えてるわけないだろ｡
だいたい ﾄﾗﾝｸｽなんて
人に見せられたもんじゃ
ないでしょ？
ﾊﾟﾝﾂって
見せるものじゃなくないですか？
いざってとき どうすんのよ｡
いざって どんなときです？
知るか！ うっ！
何？
千束のを見せてください｡
えっ！
見られて大丈夫なﾊﾟﾝﾂかどうか
知りたいんです｡
えっ あっ… えぇ…｡
早く！
うっ！
う～ん… これが私に似合う
っていうと違いますよね｡
そのとおりだよ｡
なんで見せたの 私！
これで もうﾄﾗﾝｸｽとは おさらば｡
男物のﾊﾟﾝﾂは 全部処分するからね｡
はい｡
さてと 次は千束さんお待ちかねの
おやつﾀｲﾑだ！
目的は完遂しましたよ｡
完遂って仕事じゃないんだから
今日は つきあってよ！
ﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞ ｱﾝﾄﾞ ｷﾞﾘｼｬﾖｰｸﾞﾚｯﾄ
ﾘｺｯﾀ ﾀﾞｯﾁﾍﾞｲﾋﾞｰｹｰｸと
ﾎｰﾙｸﾞﾚｲﾝ ﾊﾆｰｺｰﾑﾊﾞﾀｰｳｨｽﾞ
ｼﾞﾝｼﾞｬｰﾁｯﾌﾟｽで｡
かしこまりました｡
名前からしてｶﾛﾘｰが高そうですね｡
野暮なこと言わない｡
女子は甘いものに貪欲でいいのだ｡
寮の食事もおいしいですけどね｡
あの料理長 元宮内庁の
総料理長だったらしいよ｡
それって すごいんですか？
えっ すごいだろ｡
でも
ｽｲｰﾂ作ってくれないからな～｡
永久に かりんとうだから｡
私 あの かりんとう好きです｡
そりゃ あなた 最近来たからだよ｡
10年あれだけは飽きるよ？
お待たせいたしました｡
うわ～！ おいしそう！
これは 糖質の塊ですね｡
たきな！
人間 一生で食べられる回数は
決まってるんだよ｡
すべての食事は
おいしく 楽しく 幸せであれ｡
おいしいのはいいことですが
ﾘｺﾘｽとして
余分な脂肪はﾃﾞﾒﾘｯﾄになります｡
その分 走る｡
その価値が これにはあるよ｡
おいしい～｡
ほらほら たきなも食べて！
(２人)ん？
(ﾌﾗﾝｽ語)
ﾌﾌｯ｡
ｺﾞﾁｿｳｻﾏ？
(ﾌﾗﾝｽ語)
おいしいな…｡
～
食べたら いい所へ行きま～す｡
う～ん… んっ んっ｡
う～ん…｡
(ｸﾙﾐ)主犯はどれだ？
(たきな)いいとこって
ここですか？
(千束)うん きれいでしょ？ ここ｡
私 好き｡
よく来るんです？
年ﾊﾟｽ！ 気に入ったら
たきなもどうぞ｡
どうしたの？
これ 魚なんですって｡
ﾏｼﾞ？ うおだったのか こいつ…｡
この姿になった
合理的理由があるんでしょうか｡
ごっ ごうり…
えっ 理由？ え～｡
なんかあるでしょう｡
これも魚ですか… んっ？
何してるんですか？
えっ ﾁﾝｱﾅｺﾞだけど｡
人が見てますよ｡ 目立つ行動は…｡
なんで？
なんでって 私たちﾘｺﾘｽですよ｡
制服着てないときは
ﾘｺﾘｽじゃありませ～ん！
はぁ…｡
見て！ すっげえ！
でっかいね～｡
千束｡
ん～？
あの弾 いつから使ってるんです？
何？ 急に｡
旧電波塔のときは？
あのとき ｾﾝｾに
作ってもらったのよ｡
何か理由があるんですか？
何？ 私に興味あんの？
ﾀﾂﾉｵﾄｼｺﾞ以上には｡
ﾁﾝｱﾅｺﾞよりも？
ちゃかすなら もういいです｡
気分がよくない｡
誰かの時間を奪うのは
気分がよくない｡ そんだけだよ｡
気分？
そう｡
悪人に
そんな気持ちにさせられるのは
もっとﾑｶつく｡
だから 死なない程度に
ぶっ飛ばす｡
あれ 当たると
めちゃくちゃ痛いのよ｡
死んだほうがﾏｼかも｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ…｡
なんだよ？ 変？
いえ もっと博愛的な理由かと｡
千束は謎だらけです｡
ﾐｽﾃﾘｱｽｶﾞｰﾙ！
そっか そんな魅力もあったか 私｡
でも そんな難しい話じゃないよ｡
｢したいこと最優先｣？
おっ 覚えてるね｡
DAを出たのも？
えっ？
殺さないだけなら
DAでもできたでしょ｡
あぁ…｡
それも？ そうしたいって
全部それだけ？
人捜し…｡
なんです？
会いたい人がいるの｡
大事な 大事な人｡
その人を捜したくて｡
知ってる？ これ｡
確かに同じですね｡
なんの才能があるんですか？
わからない？
それじゃないのは わかります｡
自分の才能が何とかわかる？
なんかあるといいですけど…｡
そんな感じでしょ？
で 見つかったんですか？
これくれた人｡
いんや…｡
10年も捜して？
もう… 会えないかもね｡
｢ありがとう｣って
言いたいだけなんだけど…｡
～
んっ？
魚～！
お～！ 魚か！
ﾁﾝｱﾅｺﾞ～！
ﾌﾟｯ！ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
それ 隠さないほうがいいですよ｡
えっ？ そう？
ええ｡
めっちゃかわいいですよ｡
んっ… あ～！ こいつ～！
ほら ﾍﾟﾝｷﾞﾝ島 行くぞ～！
ﾍﾟﾝｷﾞﾝ！
(ﾐｶ)なぜ戻ってきた？
(吉松)ﾐｶに会いたかったからさ｡
(ﾐｶ)からかうんじゃない｡
千束だろ？
(吉松)ﾌｯ…
私を覚えていなかったな｡
あのとき 一度見ただけだ｡
無理もない｡
ｼﾝｼﾞ なぜ言ってやらない？
千束は ずっと
君を捜してるんだぞ｡
ｱﾗﾝ機関は 支援した対象に
関わることを禁じている｡
話したろ？
矛盾してるじゃないか｡
それなら店にだって
来るべきじゃない｡
消えろ と？
そういうつもりじゃ…｡
ﾐｶ 約束は守れているのか？
ああ もちろんだ｡
天才は神からのｷﾞﾌﾄだ｡
必ず世界に届けねばならん｡
類いまれなる殺しの天才をな｡
～
(真島)ﾌｯ… ﾊﾊ｡
ｽｰ はぁ…｡ におうな｡
漂白された 除菌された
健康的で不健全なｳｿのにおいだ｡
ﾊﾞﾗﾝｽをとらなくっちゃな！
～
ﾘｺﾘｽ…｡
なんだか多いですね｡
どうなってんの？
いつまで待たせるの？
困るんだけど…｡
まもなく２番線に東武線直通
急行 南栗橋行きがまいります｡
来る｡ 来るぞ｡
始まり 始まり 始まり～｡
(警笛)
ﾌｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊｯ！
(銃声)
ﾆﾋﾋ…｡
はっ？
(銃声)
ﾔｯﾍﾞ…｡
～
ぐあっ！
そうか お前らか！
(爆発音)
うわっ！
何かあったんでしょうか？
私服で銃 出すと警察に捕まるよ｡
制服着てないときは
ﾘｺﾘｽじゃないって言ったでしょ｡
今日は帰ろう？
ほら 戦利品も多いし…｡
今日夕方ごろ
東京都の北押上駅で
地下鉄が衝突し脱線する事故が…｡
(ｸﾙﾐ)ほい 最後だから７枚｡
(北村)またｸﾙﾐちゃんの
逆転勝ちか…｡
(米岡)ｸﾙﾐちゃん 強えな～｡
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
(北村)えっ 脱線事故？
怖くて乗れなくなっちゃいます｡
現場から中継です｡
(後藤)回送電車だったって｡
不幸中の幸いだね｡
(ﾐｽﾞｷ)千束 遅い！ ﾐｶ｡
おい おっさん｡
(後藤)あっ あれ 阿部さんだ！
(北村)ﾎﾝﾄだ｡
阿部さん ﾃﾚﾋﾞに出てる｡
(米岡)仕事か～
こりゃ今日は来ないな｡
(三谷)なんで警察の俺たちが
現場 入れないんですか？
それに 目撃者が一人もいないって
どういうことです？
(阿部)いろいろあんだよ｡
きっとな｡
はい 捨てま～す 捨てま～す
これも捨てま～す｡
捨てま～す 捨てま… あっ｡
たきな:これ いいんですけどね｡
通気性もよくて動きやすい
～
おぉ…｡
これは…｡
千束！ ｻﾎﾞってないで…｡
いや あの これは…｡
(ﾐｽﾞｷ)ｷﾞｬｰ！ 破廉恥！
(千束)違う違う！ 違う違う…｡
お前 男のところに
泊まってきたな！
私への当てつけか！
(千束)違うって！
(ﾐｽﾞｷ)ｶﾞｷのくせに不潔よ 不潔！
たきなの！ たきなのだから！
んっ!?
かわいいじゃねえか｡
(千束)いや だから
それを昨日買ったの！
(ﾄﾞｱの開く音)
(千束)えっ？
ちょちょちょ… どこへ？
皆さ～ん！
このお店に裏切り者の
ｳｿつき野郎がいますわよ～！
やめろ やめろ やめろ～！
(千束)うわ～ やめろ うわ～！
(ﾐｽﾞｷ)よ～し 確保！
(千束)うわ～！
なんじゃ これ… うわ～！
もう いっそ殺して…｡
ほれ たきなも うちわね｡
えっ？
楠木か｡ んっ… 例の銃か｡
わかった｡
(ﾐｽﾞｷ)見ました～？
皆さん 男物のﾊﾟﾝﾂですよ！
(千束)だから たきなの…｡
ｾﾝｾの指示だって！
(ﾐｽﾞｷ)おっさんの？ それって…｡
(千束)ややこしい！
とにかく違う！ 違うんだって～！
ちきしょう…
また俺だけ残っちまった｡
ｸｸｸｸ… しかし あれが
日本のﾊﾞﾗﾝｽを
狂わせてるやつらか…
おもしろい｡
あっ？ 事故？
事故 事故 事故… なんだ？ これ｡
(ﾛﾎﾞ太)ﾘｺﾘｽの存在は
情報統制されるのさ｡
手元だ 手元｡
あんだ？ てめえ…｡
(ﾛﾎﾞ太)お前が真島だな｡ 僕はﾛﾎﾞ太｡
お前を手助けする
世界一のﾊｯｶｰだ｡
ﾘｺﾘｽを倒すには 僕のような
頭のいいやつが必要だ｡
僕の頭脳とお前の力を…｡
(ﾛﾎﾞ太)えっ！ 切った!?
おい おい！
ｳｿをつけねえほど もっと
すげえことすりゃいい話さ｡
さて 始まりだ｡