(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ベビン)ボッジ様さまが
お前まえの恩人おんじんであることは
分わかっているが...
俺おれは ダイダ様さまのほうが 王おうにふさわしいと思おもっている
お前まえが ボッジ様さまを鍛きたえたり
唇くちびるの動うごきを読よむすべを
教おしえたりするのが
あまり面白おもしろくない
(ミツマタ)
確たしかに ボッジ様さまは
王おうの器うつわでは
ないかもしれません
けれど
あの方かたが成長せいちょうしたら
きっと この先さき 多おおくの者ものを救すくうでしょう
それは ダイダ様さまとて 例外れいがいではありません
(兵士へいしたちの戦たたかう声こえ)
(ドルーシの戦たたかう声こえ)
うおおおおっ!
(ベビン)ハァ ハァ...
(敵兵てきへい)うおおおーっ!
(突つき刺さす音おと)
(ナレーション)ボッス王直属おうちょくぞくの
精鋭部隊せいえいぶたいに抜擢ばってきされた―
若わかき日ひのベビン
しかし 他ほかの精鋭せいえいたちとの間あいだには 歴然れきぜんとした実力差じつりょくさがあった
(ベビン)んっ...
(ミツマタ)ベビン様さま
何なにをされているのです
無理むりをなさると傷口きずぐちが...
休やすんでいる暇ひまなどない
1秒びょうでも早はやく 俺おれは やつらに追おいつかねばならんのだ
んっ... うう...
いける!
(兵士へいしたちのざわめき)
俺おれは 一体いったい 今いままで何なにを...
くそっ...
(木剣ぼっけんを打うち込こむ音おと)
ハァ ハァ ハァ...
(ベビン)ハァ...
(ミツマタ)ベビン様さま
冥府めいふに すばらしい剣術師範けんじゅつしはんが いるそうです
デスハー王おうの弟君おとうとぎみで
名なは デスパー様さまと
冥府王めいふおうの弟おとうとだと?
ただ その方かたから 指導しどうを受うけるには
それなりの大金たいきんが必要ひつようだそうです
(騎士きしA)待まて 見みかけぬ顔かおだ
(騎士きしB)冥府めいふには何用なにようで?
(ベビン)名なは ベビン
デスパー様さまに 剣術けんじゅつを 指南しなんしていただきたく参まいった
(騎士きしB)推薦状すいせんじょうを見みせろ
(ベビン)そのようなものはない
(騎士きしA)
どこの馬うまの骨ほねとも分わからぬ者ものを
デスパー様さまに
会あわせることはできん
決けっして怪あやしい者ものではない
もう 私わたしには デスパー様さまより他ほかに 頼たよるものがないのだ
(ベビン)どうか...
(騎士きしA)ダメなものはダメだ
(騎士きしA)帰かえれ!
私わたしは強つよくなりたい
強つよくならねばならんのだ
頼たのむ!
(隊長たいちょう)通とおしてやれ
(騎士きしB)隊長たいちょう!
(隊長たいちょう)話はなしは聞きかせてもらった
ついてこい
(騎士きしA)しかし...
(隊長たいちょう)責任せきにんは俺おれが取とる
(ノック)
(隊長たいちょう)デスパー様さま
いらっしゃらないのか?
ん?
(足音あしおと)
(扉とびらが開ひらく音おと)
(デスパー)何なんの用ようです?
今いま お肌はだの手入ていれ中ちゅうなんですけど
(隊長たいちょう)す... すみません
この者ものが デスパー様さまに 剣術けんじゅつを指南しなんしていただきたいと
(ベビン)お... お願ねがいします
(デスパー)うーん...
あ...
(デスパー)んっ んっ
(ベビン)あ...
ああ...
ハァ...
まあ よいでしょう
とりあえず あなたの実力じつりょくを 見みさせていただきましょうか
では 始はじめ
(隊長たいちょう)来こい
うおおっ!
うっ うっ! んっ...
(隊長たいちょう)フン!
んっ うっ うう...
なるほど
基本きほんは
しっかりしているようですが...
うっ ううっ うう...
(デスパー)そこまで
隊長たいちょう こちらへ
どうです?
(隊長たいちょう)
テクニックも スタミナもあります
そして 十分じゅうぶんな鍛錬たんれんの跡あとも
しかし これ以上いじょうの成長せいちょうは 見込みこめないでしょう
(デスパー)
うむ... そのようですね
ベビンさん
正直しょうじき あなたに いただいたお金かねでは足たりません
だから 出世払しゅっせばらいでお願ねがいします
(ベビン)え?
(隊長たいちょう)デ... デスパー様さま?
私わたしには彼かれの欠点けってんが見みえます
それを克服こくふくすれば
必かならず 殻からを破やぶることが できるでしょう
(ベビン)あ...
そしたら きっと 彼かれは出世しゅっせします
報酬ほうしゅうは そのあと ガッポリ
(デスパーの笑わらい声ごえ)
(隊長たいちょう)う... うーん...
(デスパー)
では 行いきましょうか ベビンさん
誰だれだって
きっかけが必要ひつようなんです
あ~ それと あなたには 悲壮感ひそうかんが漂ただよってますね
いけません
笑わらう門かどには福来ふくきたるです
無理むりをしてでも 笑顔えがおでいることで
状況じょうきょうは変かわるものです
無理むりをしてでも...
ニッ...
もっと自然しぜんに笑わらえませんか?
しかたない 見本みほんを見みせましょう
まあ 私わたしの笑顔えがおには
到底とうてい 勝かてないと思おもいますが
げげっ...
まあ そんなもんでしょう
うん あなたには これがいい
これは...
(デスパー)蛇腹剣じゃばらけんです
どうです? カッコいいでしょ
は... はあ
しかし このような曲まがった剣けんで どう戦たたかえと...
剣けんの形かたちが まっすぐじゃないと いけないなんて
誰だれが決きめたんです?
それは...
(デスパー)いいですか
あなたの欠点けってんは真面目まじめであるが故ゆえに
視野しやが狭せまいことです
真面目まじめで努力どりょくもする
しかし 一点突破いってんとっぱするほどの 力ちからはない
だから どうしても せっぱ詰つまって 視野しやが狭せまくなるのです
つまり...
一点突破いってんとっぱする力ちからさえ
身みにつけてしまえば
おのずと余裕よゆうが生うまれ
視野しやが広ひろがるということです
では 今いまから 鉄てつを斬きる訓練くんれんをしましょうか
鉄てつを斬きる? そんなことが...
(デスパー)大丈夫だいじょうぶ
あなたなら できるはずです
さあ 手てを取とって
私わたしのイメージを
あなたに見みせましょう
あなたが成長せいちょうできるイメージです
この力ちからが...
あなたを強つよくしてくれる
ハッ...
分わかったようですね
さあ 稽古けいこを始はじめましょう
ああ ちなみに その蛇腹剣じゃばらけんは 別料金べつりょうきんですからね
(斬きる音おとと落下音らっかおん)
(ベビン)ハァ ハァ...
(デスパー)
一段いちだん 上うえの世界せかいを見みれば
それまでの困難こんなんも
容易よういなことに思おもえる
それが 殻からを破やぶる きっかけになるんです
(ベビン)フン!
(斬きる音おと)
(鉄てつの扉とびらが動うごく音おと)
(落下音らっかおん)
ハァッ...
おめでとう ベビンさん
(隊長たいちょう)
完璧かんぺきに自分じぶんのものにしたようだな
(デスパー)よく頑張がんばりましたね
さあ 胸むねを張はって 国くにへ帰かえりなさい
しかし 技わざは磨みがかれても
笑顔えがおは微妙びみょうなままでしたね
(審判しんぱん)始はじめ!
(アピス)強つよくなった
しかし まだまだ!
(ベビン)フン!
(審判しんぱん)勝負しょうぶあり!
(兵士へいしたちの歓声かんせい)
見事みごとだ
フッ...
(ベビン)ボッジ様さまの
力ちからになりたいと言いったな
(カゲ)
そうだって言いってんだろ!
ならば その意志いし 私わたしに証明しょうめいしてみせろ
(ナレーション)
兄あに ボッジの跡あとを継ついで
王おうとなった ダイダ
そして 四天王してんのうも また
新あらたな一歩いっぽを踏ふみ出だした
国くにのために
力ちからを尽つくそうとしていたのだが...
(ダイダ)城しろの大改修だいかいしゅうを
行おこなうにあたり
四天王してんのうに
現場げんばの指揮しきを任まかせたい
(ドーマス)
ボッジ様さまに お仕つかえすることは
かなわなかったが...
この国くにの役やくに立たてる時ときは
まさに 今いま!
それであれば 私1人わたしひとりで十分じゅうぶんかと
なっ...
いえ 私わたしにお任まかせください
必かならずや
立派りっぱに成なし遂とげてみせます
(ドルーシ)いや
このドルーシにお命めいじください
力仕事ちからしごとであれば 得意とくいです
指揮しきを執とるのに力ちからは関係かんけいないがな
ぬっ...
見苦みぐるしいぞ
この者ものたちには荷にが重おもいかと
どうか
このアピスにお任まかせください
(ベビン)
何なにをもって荷にが重おもいと?
返答次第へんとうしだいでは...
(ダイダ)やめよ!
なぜ いつも そうなる...
もうよい 下さがれ
(ダイダ)ホクロ
(ホクロ)は... はい!
話はなしがある
え...
どういうことだ? ホクロ
こいつらがいるとは
聞きいてなかった
まあまあ
今日きょうは みんなで飲のみましょう
何なにをたくらんでいる?
たくらんでません
(4人にん)怪あやしい...
(ホクロ)ほ... ほら 皆みなさん
今日きょうは飲のみましょう!
乾杯かんぱい!
(ダイダ)ハァ...
四天王してんのうの仲なかが あのザマでは 先行さきゆき不安ふあんだ
あいつらが
協力きょうりょくし合あう関係かんけいを作つくるために
何なにか よい方法ほうほうはないか?
さあ...
(ダイダ)
お前まえは これまでの戦たたかいで
四天王してんのうと深ふかく関かかわってきた
適任てきにんなのは お前まえしかいない
皆みなさん プライドの高たかい 方々かたがたですし...
オウケンとの戦たたかいでは
一丸いちがんとなってたんですけど...
というわけで
酒さけの席せきを設もうけたものの...
ドーマスさんは剣術けんじゅつのことしか
興味きょうみなさそうだし...
アピスさん...
汚きたない仕事しごとは すべて あの人ひとがやってたって
聞きいたことがある
ベビンさんは情報通じょうほうつうで地獄耳じごくみみ
悪わるい人ひとじゃないんだろうけど
何なにを考かんがえてるのか...
それに アピスさんとは 特とくに...
そして 四天王してんのうの中なかでも
一番いちばんの実力者じつりょくしゃ ドルーシさん
威圧感いあつかんがすごいし
そもそも 顔かおが怖こわい
ダメだ ダメだ!
ダイダ様さまに頼たのまれたんだ
ちゃんと みんなの仲なかを 取とり持もたないと
帰かえる
(ホクロ)
ちょ... ちょっと待まってください
まだ 飲のみ始はじめたばかりじゃ ないですか
(アピス)こんなところにいても
時間じかんのムダだ
(ベビン)私わたしも帰かえる
(ホクロ)ええ~っ!
ドーマスさん お願ねがいします もう少すこし...
(ドーマス)離はなせ!
(ホクロ)うわっと
(ホクロ)がっ... ぐわああっ
(倒たおれる音おと)
(ホクロ)イタタタタタ...
(客きゃく)うるせえぞ!
ギャーギャー騒さわぐんじゃねえ
(ホクロ)す... すみません!
(客きゃく)ん?
誰だれかと思おもえば四天王してんのうか
どいつも こいつも弱よわそうだな
何なんだと?
お前まえみたいな優男やさおとこに
四天王してんのうが務つとまるのか?
俺おれが代かわってやってもいいぜ
ガハハハハッ!
(客きゃく)アーハハハハハッ!
(ドーマス)くっ...
ウハッ ウハハッ
(ホクロ)わああっ
ケンカはダメです
絶対ぜったいにダメです!
どけ!
ケンカは ダメです!
ハッ...
腕相撲うでずもうで どうです?
くだらん!
そんな子供こどものようなこと
できるか!
ヘッ 負まけるのが怖こわいんだろ
さっさと帰かえって ねんねしな
(ドーマス)
ぬっ... ぬぬぬぬぬ... くっ!
来こい!
一瞬いっしゅんでカタをつけてやる
相手あいてをしてやってもいいが
負まけたら 何なにしてくれるんだ?
金貨きんか100枚まい やる
その代かわり お前まえが負まけたら
手てをついて 謝あやまってもらうぞ
ヘヘヘヘヘッ いいだろう
勝手かってにやらせておけ
相手あいてにするだけ時間じかんのムダだ
よーい...
(ドーマス)んん...
ヘヘヘヘッ
始はじめ!
(ドーマス)うっ うう...
(客きゃく)よっ!
あっ...
ナハハハハッ!
四天王してんのうも 大たいしたことないな
さあ 金貨きんか100枚まい もらおうか
今いまは持もち合あわせがない
明日あすまで待まってくれ
ヘヘッ 情なさけない男おとこだ
さあ 俺おれのおごりだ
みんな 飲のんでくれ!
(客きゃくたちの歓声かんせい)
次つぎは私わたしが相手あいてだ
お前まえも負まけたら
金貨きんか100枚まいだぞ
(ホクロ)よーい... 始はじめ!
(ベビン)んっ! う...
どうした それで全力ぜんりょくか?
一体いったい 何なにをやっている
ベビン!
(客きゃく)ううう... うっ!
(客きゃくたち)おおっ
(3人にん)あっ...
(ベビン)ああ...
(ベビン)おっ...
(ドルーシ)どけ!
俺おれが相手あいてだ
(ホクロ)よーい... 始はじめ!
(ドルーシ)フン!
ドルーシ 勝かて!
くうっ ぬぬぬぬ...
いけ ドルーシ!
フッ
(客きゃく)ういっ!
(客きゃくたちの歓声かんせい)
あっ...
(2人ふたり)ああ...
ナハハハハハハハッ!
さあ ついでに お前まえもやるか?
こいつらが借かりている
金貨きんか300枚まいで どうだ
ナハハハハハッ!
とんだバカがいたもんだ
ちょっと待まってろ しょんべんだ
(ホクロ)さすがは
腕相撲うでずもうチャンピオンですね
(チャンピオン)まあな
力任ちからまかせの素人しろうとには負まけねえよ
予定よていどおり
最後さいごは負まけてくださいね
(チャンピオン)嫌いやだね
(ホクロ)えっ
(チャンピオン)
このまま勝かてば 金貨きんか600枚まいだ
お前まえがくれるのは
たったの10枚まいだろ?
残のこってるのは
一番いちばん 弱よわそうなやつだ
楽勝らくしょうだぜ
ワハハハハハッ
(チャンピオンの笑わらい声ごえ)
(ホクロ)そんな...
一気いっきにケリをつけてやる
(アピス)おい
よーい...
(ホクロ)始はじめ!
(チャンピオン)うりゃあっ
(チャンピオン)何なに?
(ホクロ)なんで...
アドバイスが的中てきちゅうしたようだな
(ホクロ)アドバイス?
(ベビン)ああ
ちょっといいか?
あいつとやって気きづいたんだが...
この角度かくどが小ちいさいほど
有利ゆうりになるようだ
そういえば 俺おれの時ときは 手首てくびを巻まき込こむようにしてきた
私わたしは 横よこに倒たおされるというより 相手側あいてがわに引ひかれている感かんじが...
(ホクロ)そんなことが...
(チャンピオン)ううっ
(ホクロ)ハッ!
(力りきむ声こえ)
(アピス)フッ
(ドーマス)コツさえ分わかれば...
(ドルーシ)俺おれたち四天王してんのうが...
(ベビン)負まけるわけが...
(アピス)ない!
(チャンピオン)うわっ!
(客きゃくたちの歓声かんせい)
(ダイダ)城しろの大改修だいかいしゅうの件けんだが
割わりふりは決きまったのか?
(4人にん)あっ...
(ダイダ)フゥ...
(ソリーの部下ぶか)恐おそれながら
この件けんは 宰相さいしょうのソリー様さまに お任まかせになるべきかと
(4人にん)何なんだと?
(ソリーの部下ぶか)
グズグズしていては
国くにを危険きけんにさらすことになります
隣国りんごくが この国くにを狙ねらっているとの ウワサもありますし...
ダイダ様さま
改修かいしゅうは
我われら四天王してんのうにお任まかせください
すでに改修かいしゅうの計画けいかくは
立たててあります
よし 人足にんそくの管理かんりは私わたしがやる
資材しざいの手配てはいは任まかせておけ
では 金かねの管理かんりは私わたしがやろう
(ホクロ)皆みなさん
プライドの高たかい方々かたがたですし...
オウケンとの戦たたかいでは
一丸いちがんと
なってたんですけど...
そうか
この人ひとたちが一丸いちがんとなるのは...
(改修工事かいしゅうこうじの音おと)
(ホクロ)この国くにに...
危機ききが訪おとずれた時とき
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく