(ｼﾞｮﾝ)うわぁ！ あ… 足元！
こびりつきに乗ってる！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ん… ん… ｺﾞﾎｯ｡
ｱｯ ｱｯ ｱ～｡
(ｼﾞｮﾝ)こびりつきを
喉に仕込んでいたのか？
しゃがれ声じゃなくなったぞ｡
よくぞ すべてを見破ったね｡
さすがだよ 麗しの薔薇｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)私は すす量が少ない｡
だが この能力は便利でね｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)こびりつきに
私のすすを
ほんの少し入れるだけで発動し
簡単な命令に従うようになる｡
(ｹｲﾄ)そうやって
声や身長を偽っていたのね｡
(ｼﾞｮﾝ)ちょっと待てよ！
ﾛｰﾌﾞ ﾛｰｽﾞ ﾛｰﾌﾞ ﾛｰｽﾞ…｡
ﾛｰﾌﾞ様の正体がﾛｰｽﾞって
すっごいﾋﾝﾄじゃん！
ﾛｰﾌﾞ様と呼び始めたのは ｴﾐﾘｺよ｡
ﾎﾞｹるの やめてくれる？
《ﾙｲｰｽﾞの調査によると
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは物理系すす能力で
遠隔操作ができる｡
こびりつきは生命じゃないから
物理的に動かせるんだわ｡
ﾍﾞﾙに珈琲を割らせたのは
どこかに隠れながら
遠くから この能力で
手を引いていた
というところかしら｡
お披露目で
私がｴﾐﾘｺにﾀﾞﾝｽをさせたように》
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ
ｹｲﾄには どうしてもわからない｡
あなたの生き人形である
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰにまで
あんなひどい仕打ちをするなんて｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)それは違います｡
(足音)
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)これは
私が望んだことなのです｡
(ｹｲﾄ)ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ!?
すす病から回復したの？
正確には ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様が
こびりつきを操り
胃の中で
洗い流されない位置に固定して
すす病から
回復しないようにしていました｡
そんなことまで？
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)このくらい
やる必要があったからです｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)私とﾛｰｽﾞﾏﾘｰには
もう時間がない｡
私たちはお呼ばれされてしまった｡
(ｹｲﾄ)えっ？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽで
大人になるというのは
どういうことか知っているかい？
ｼｬﾄﾞｰの最終目的は
人間との一体化だ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)お呼ばれは
一体化の儀式を受けて
ｼｬﾄﾞｰと生き人形が
ひとつになること｡
大人とは
一体化が済んだｼｬﾄﾞｰなんだ｡
(ｼﾞｮﾝ)す… すごいな｡
ｼｬﾄﾞｰって そんなことできるんだ！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｼｬﾄﾞｰは顔を得るために
一人の人間の命を消す｡
生き人形の意識は消え
ｼｬﾄﾞｰが その体に入り込むんだ｡
《ｼﾞｮﾝ:ん？ どういうことだ？
ｼｮｰﾝと一体化すると もう二度と
話せなくなるってことか？
それは嫌だ！》
長い間 この館からの脱出を
うかがっていたが
打つ手なく
時間だけが過ぎていった｡
私は すす量が少なく
軽いものを動かす程度の
すす能力しかなかった｡
しかし ある時
こびりつきを操る能力が
突然開花したんだ｡
この偶然に感謝したよ｡
これで 同志を見つけられるかも
しれないと思った｡
まずは手始めに
亡霊騒ぎを起こした｡
思考を奪う この館で
余計なことを考える者を
あぶり出したかったんだ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)このまま順調にいくかと
思っていた矢先に
お呼ばれが決まった｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)もう同志を探す
余裕はなくなり
２人だけで脱出するための
最後の賭けに出た｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)お呼ばれを
一時保留させるには
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰに
すす病になってもらうしかない｡
だから 二度目の亡霊騒ぎを起こし
時間を稼いだ｡
その後の騒ぎに乗じて
別の出入り口を探したが
見つからなかった｡
(ｹｲﾄ)別の？ どういうこと？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)
ｴﾐﾘｺから聞いているだろう？
このﾒｲﾝﾊｳｽには玄関があるのさ｡
以前 そこも捜索した｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)しかし…｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)扉の先は崖だったよ｡
玄関なんて お飾りだった｡
脱出はやはり
おじい様と共にある棟を
通らなければできない｡
あまりに鉄壁だ｡
私たちは皆 ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽに
命を弄ばれている｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの体を奪って
私だけが のうのうと生きるなど
考えたくもない！
それなら この運命に
あらがってみせようではないか！
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)勝手なのは
わかっています｡
この館の真実を知って
処分される者を
見殺しにしてきました｡
私たちが
洗脳を解こうとしたばかりに
失われた命もあります｡
感情が鈍くなってしまったのかも
しれません｡
もう涙も かれました｡
でも ｹｲﾄ様は この短期間で
誰にも気づかれずに
仲間を集められましたね｡
私たちより ずっと優秀です｡
できることなら
もっと早く出会いたかった｡
《ｹｲﾄ:そんな… これは
２人がお互いのことを
大切に思ったからこそ
起こした事件だったの｡
自分だったら？
何年も この館で味方ができずに
最後には
ｴﾐﾘｺを失うことを知ったら…》
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ｴﾐﾘｺ｡
もっと いろんなことを
教えてあげたかったわ｡
ﾐｱは 性格は厳しいけれど
面倒見がいいから
立派な班長になれるわ｡
ﾙｳは 静かで頭のいい子｡
自発性のないところは
ｴﾐﾘｺが補ってあげてね｡
わずかな間だったけど
いい班だったわね｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)
ｼｮｰﾝ あなたも こっちに来て｡
本当に ごめんなさいね｡
もう私たち 後には戻れないのよ｡
あっ…｡
むぐっ…｡
うっ！
だから 邪魔しないでね｡
(ｹｲﾄ)ｴﾐﾘｺ！
(ｼﾞｮﾝ)ｼｮｰﾝ！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)私たちは
明日改めて お呼ばれを受ける｡
そして それが最後の舞台｡
だから今
犯人として突き出されるわけには
いかないんだ｡
その時まで
君たちを拘束させてもらう｡
(ｼﾞｮﾝ)うわぁ！
まだこんなに こびりつきが？
誰だ 掃除さぼったﾔﾂ！
班長としての最後のﾚｯｽﾝだ｡
ｸｿｯ！ ｼｮｰﾝたちに近づけない！
同じ遠隔物理系｡
考えることは だいたいわかるよ｡
君は頭がいい｡
だが 経験不足だ｡
ﾋﾝﾄにつられて わざわざ
私の用意した舞台までやってきた｡
危険だと思わなかったかい？
すす量の少ない相手なら
なんとかなるとでも？
ﾚｯｽﾝﾜﾝ！ 年長者を侮らないこと｡
いったん引くわ｡
館中のこびりつきを
集められたら不利｡
外に出るのよ！
(ｼﾞｮﾝ)おう｡
ﾊｧﾊｧ 今ので結構倒したぞ！
やはり操作していても
こびりつきは水に弱いわね｡
(ｼﾞｮﾝ)それにしても
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰにはやられたぜ｡
ｴﾐﾘｺへの会話のくだりで
ｼﾞｮﾝ 軽く泣いちゃったのに｡
油断させるためかよ 演技派だな！
(ｹｲﾄ)あの言葉に ｳｿはないのかも｡
でも 他の何より
目的を完遂することが
大事なんだわ｡
危なっ！ しつこいぞ でいっ！
こびりつきを操る射程は
どれほどあるんだ？
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの治療中も
こびりつきを操っていた｡
洗浄の間と
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの部屋までの距離は
かなりあるのに｡
もしかすると
命令を下すと自動化する？
すすについても
ｹｲﾄたちとの情報差は大きい｡
強敵だわ｡
ｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁは最終手段だよな｡
何それ 技名？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)待たせたね｡
うわっ！
うおぉ～！
こびりつきに乗ってきてる！
しかも増えてる～？
どこから出したんだよ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… 速い！
(ｹｲﾄたち)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
追いつかれる！
う… うわぁ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… 追いつかれる！
ﾍｯﾍﾍ～ なんちゃって｡
しまった｡
(ｹｲﾄ)ここは
館に水を送るための水路よ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)すすで作った橋とは｡
あたかも地続きのように見せて
誘導させられた… というわけか｡
(ｼﾞｮﾝ)坂だからな｡
下からじゃ見えなかっただろ｡
だてに散策してないぜ｡
これで戦力を失ったな ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ！
拘束するわ！
ﾌｯ！
あっ！ 引っ張られる｡
ｷｬｰ！
ｹｲﾄ！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)なぜ私たちごと
水路に落とさなかった？
私やﾛｰｽﾞﾏﾘｰが傷つくのを
気遣ってくれたのかい？
甘いね｡
ﾚｯｽﾝﾂｰ！
敵に情けをかけないこと｡
くっ… ｹｲﾄになんてことを｡
情けをかけるなだと？
それなら お前も覚悟しろ｡
ぶっ飛ばしてやる！
《待って 何？ 違和感…》
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ:君は頭がいい｡
だが 経験不足だ
《ｹｲﾄ:そうよ 向こうのほうが
館での生活は長いから
この水路のことだって
知っている可能性は高いはず｡
まさか わざと引っ掛かった？
私たちを油断させたの？
いったい何のために？》
すす量の少ない相手なら
なんとかなるとでも？
《ｹｲﾄ:ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは すす量が少ない｡
もし それが本当なら…｡
大広間でも
こびりつきを倒したのに
あんなに増えていたのも変だわ》
ｼﾞｮﾝ:誰だ 掃除さぼったﾔﾂ！
《ｹｲﾄ:もしかして
さっきのこびりつきって
私のすす？》
ｼﾞｮﾝ… ﾊﾟﾝﾁ！
ｼﾞｮﾝ ﾀﾞﾒ～！
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの能力は
こびりつきを操るだけじゃない｡
えっ？
他人のすすを 即時
こびりつきに変化させるのよ｡
ﾔ… ﾔﾊﾞい
さっきの倍以上になったぞ！
ﾚｯｽﾝｽﾘｰ！ 真の能力は
できるかぎり隠しておくものだ｡
(ｼﾞｮﾝ)あぁ… これが 亡霊か｡
逃げるしかない｡ 行くぞ ｹｲﾄ！
ｳｷﾞｬｯ！
ちょっ ｼﾞｮﾝ！ どうしたの？
なぜだ？
体が思うように動かない｡
すすの出しすぎね｡
頑張ってｼﾞｮﾝ とにかく走るのよ｡
う～ かっこ悪くてすまん｡
絶対に邪魔させないよ ｹｲﾄ｡
私たちの最期は
私たちが決めるんだ｡
(ｹｲﾄたち)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
もうﾀﾞﾒ ｹｲﾄも疲れた ﾊｧ…｡
攻撃すればするほど
相手の力になるとか反則だろ｡
これじゃ
すす能力を封じられたも同然だ｡
ｸｿｯ… ｹｲﾄもｼﾞｮﾝも
すす量だけで
有利だと思い込んでいた｡
ﾊｧ… ｴﾐﾘｺとｼｮｰﾝも
大広間に置いてきてしまったし
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの言うとおりだったわ｡
ｹｲﾄたちは甘かった｡
《ｹｲﾄ:そして そのことが指し示す
絶望的な事実｡
これほどの力を持った
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞですら
館の脱出を
諦めるしかなかったということ｡
大人たちとは どれほどの
力の差があるというの？》
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)ﾁｯ 気が重いものだな
箱を確認しにいくのは｡
(ｱｲﾘｰﾝ)一対は成功でも
もう一対は厳しいわよね｡
(ﾄﾏｽ)箱に入ってから
だいぶたっている｡
(ﾄﾏｽ)残念だったなぁ
早速 失敗してしまったようだ｡
こどもたちの棟の新管理者
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞくん｡
ﾄﾏｽ様｡
(ﾄﾏｽ)初めてのお迎え どうだい？
荷が重いんじゃないかね？
(ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ)失敗かどうかは
今から確認するところです｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
なかなか悲惨なものだよ｡
なるほど お暇なようですね｡
こう おっしゃりたいのですか？
管理者の重要な仕事 お迎え｡
それが失敗続きでは
管理者の仕事を
降ろされてしまうぞ と？
前任のﾄﾏｽ様｡
ﾌﾝｯ！
２階に上がったばかりの小僧が
なぜ私の役割を｡
いいじゃない
余暇ができたと思えば｡
そんなに
突っかかってくるなんて
役割を奪われたあげく
１階に降格させられるかも
なんて不安のせいかしら？
貴様ら あまり私をなめるなよ｡
まあまあ こんなところで暴れて
偉大なるおじい様の機嫌を
損ねるのはﾊﾞｶらしいでしょう｡
言い過ぎたことを詫びます｡
なにぶん若いもので｡
ﾌﾝ｡
長い目で見ていてください｡
３階にふさわしいのは
我々ですから｡
ｸｯ…｡
ﾌﾝ｡
しかし ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ｡
二対のうち一対しか
成功しなかったとしたら
やはり痛手ですね｡
２分の１なら差し引きｾﾞﾛだけど
次がね…｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ 彼女のことが
気になるのはわかるけどね｡
今お迎えしても 失敗するわよ｡
引き継ぎの報告書を見ると
すす量の少なさが難点とはいえ
評価があまりにも低い｡
おかしいだろ？
あの優秀だった ﾏﾘｰﾛｰｽﾞだぞ？
我々が大人になったあとに
何があった？
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)やはり大人が
こどもたちの棟へ
直接関与できない仕組みは
変えていくべきだな｡
(ｱｲﾘｰﾝ)報告書も管理者じゃないと
見られないしね｡
(雷鳴)
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)しかも
お迎えを告げた途端の
すす病だ｡
おじい様と共にある棟へ
来ることを
拒んでいるとしか思えん｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞが反乱分子？
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)仮説だが
わざと評価を落として
こどもたちの棟へ
とどまる理由が
新人への反乱教育を
するためだとしたら？
その成果が ｹｲﾄかもしれん｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの班員だ｡
つながりは十分｡
反乱の思想が ｹｲﾄに引き継がれ
こどもたちの棟全体に
広がっていけば
星つきだけでは止められない｡
そのことを
３階のﾔﾂらにわからせるには
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞをお迎えし
洗いざらい吐き出させる｡
反乱分子を偉大なるおじい様に
差し出すことができれば
我々の３階への道は開かれる｡
なるほど そこまで考えているなら
文句はありません｡
信頼を得るためには
敵が必要だものね｡
《ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ:完成の箱に入れられた
ｼｬﾄﾞｰと生き人形は
ｼｬﾄﾞｰのすすの力で繭を作る｡
成功すれば 生き人形の命は消え
完全なｼｬﾄﾞｰとして
繭から出てくる｡
さながら幼虫がｻﾅｷﾞになり
羽化するように｡
その期間は１週間から２週間｡
失敗なら それは死を意味する｡
おそらく
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの成功はないだろう｡
だが一体化失敗による
管理者としてのﾏｲﾅｽ評価など
ちっぽけなことだ》
うっ…｡
くっ… ひどいﾆｵｲだ｡
実物は 聞いていたより醜いな｡
《ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ
これが貴様のたどる運命だ｡
反乱を企てた報いを
受けるがいい》