(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です｡
≪｢アサヒ生ビール｣≫
中見:う～ん…｡
あっ…｡
～
お母さん？
(曲)ﾌｳ ｷﾞﾘｷﾞﾘだったね｡
乗り遅れてたら
１日無駄に過ごすところだった｡
見附島か～
案外小さかったりしてね｡
俺も
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄでしか見たことないからな｡
～
着いた！
ここからだと 見附島は…｡
こっちかな？
全然 人通りないな｡
あれ？
ﾎﾝﾄに道 合ってんのかな？
島まで競争しよう！
いいぜ！
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！
走らないで！
(２人)は～い｡
道 合ってたね｡
～
わぁ でっか！
その名は 見附島｡
はじまりの島…｡
まずは
ﾃﾝﾄ張る許可もらわないとな｡
俺 管理棟行ってくるから
曲は荷物を…｡
えっ？
ほら 石の道渡って
島まで行けるよ｡
俺は行かない｡
なんでよ!? 行こうよ！
いい！
ほら…｡
曲 申し込んできた！
でかした！
ﾃﾝﾄ設置して
貴重品以外の荷物は置いて
明るいうちに
撮影ﾎﾟｲﾝﾄを見て回ろう｡
やること いっぱいだ！
ﾃﾝﾄの場所まで走る？
いや 地図見ながら歩こう｡
これが 冒険の地図｡
ｷｬﾝﾌﾟ場の見取り図ね｡
回復ｽﾎﾟｯﾄだね！
ｾｰﾌﾞﾎﾟｲﾝﾄ発見！
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
撮影ﾎﾟｲﾝﾄを探すの
ﾛｹﾊﾝって言うんだって｡
あと 昼間と夜で
景色のｲﾒｰｼﾞ違うこと多いから
これって決めずに
夜も
いろんな構図で撮るといいって｡
へぇ｡
《雲もない 風も…｡
撮影には このうえない好条件｡
ﾊｱ 緊張してきた…》
日没とともに撮影ｽﾀｰﾄだ｡
了解！
(２人)えっ!?
ﾗｲﾄｱｯﾌﾟされた!?
なんで…｡
えっと…｡
｢見附島は 夏休みの間
日没とともにﾗｲﾄｱｯﾌﾟされます｣｡
だって…｡
あっ
｢23時には照明は消えます｣だって｡
わぁ ｾﾐの羽化みたく復活｡
夜ごはんも食べ終わっちゃったし
どう時間つぶそう｡
じゃあ はい！
うん？
私の特技の出番だね｡
｢ﾄﾛﾛ｣の最初っから
ｾﾘﾌ全部言えるやつ！
あぁ また出番なし！
あっ じゃあさ…｡
うん？
昼に行けなかった 見附島
もっと近くまで行ってみようよ｡
えっ…｡
おわっ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ 大丈夫？
むちゃしないで戻ろうよ｡
ﾌﾌﾌﾌ だって
始まったんだよ 旅が｡
私 ずっと楽しみにしてたんだよ｡
曲 待って… うわっ！
あっ…｡
大丈…｡
あっ｡
わぁ…｡
すごい…｡
七尾で見る星と 全然違うね｡
うん｡
星のじゅうたんだ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ISO3200 Ｆ値2.8
露出時間10秒で
比較明合成のため
２時間連続で撮影します｡
試しに１枚｡
3200 2.8 露出時間10秒で
比較明合成っと…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし…｡
あとは待つだけだね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
そろそろ終わるころだ｡
見に行こう｡
撮れた？
うん｡
もう３時か さすがに…｡
全然 眠くな～い！
ならな～い！
曲 俺たちって無敵なのか!?
無敵の２人！
あぁ…｡
ふあ…｡
ただいま～｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ﾊｱ…｡
あっ いないんだっけ｡
静かだ｡
うん ２人だけだとね｡
《２人…》
そうだ お風呂入ろっかな～｡
うん｡
それ 洗濯物？
あぁ…｡
ついでに洗濯機回しちゃうから
貸して｡
えっ…｡
あぁ 貸してよ｡
いや いい…｡
わっ わっ うわっ！
一緒に洗わないと
もったいないでしょ！
あっ 汗かいて汚いから…｡
いいよ はい｡
あっ 曲｡
何？
今日 食べたいものある？
材料あればだけど｡
う～ん…｡
ｷﾞｮｰｻﾞ｡
あっ…｡
ｷﾞｮｰｻﾞ できそう？
足りないものを
買い足しに行きたいな｡
じゃあ 自転車
空気入れようか｡
～
隣の集落まで遠かったね｡
まずは ｼｮｳｶﾞ探そう｡
あった！
これ いいやつ｡
80円！
こっちは
150ｸﾞﾗﾑの３ﾊﾟｯｸで100円だ｡
曲のが300ｸﾞﾗﾑだから
こっちのがお得かも…｡
家計が厳しいもんね
節約しないと｡
うん なるべく必要なものだけ
選んで買おう｡
そうだね｡
よいしょっと…｡
ｽｲｶは？
ｽｲｶは必要！
何ｷﾞｮｰｻﾞ？
大葉ｷﾞｮｰｻﾞ｡
包んで焼いたら 完成｡
へぇ 包むのやってみたい｡
皮にﾀﾈをのせたら
周りをぬらして
それから こうやって
ﾋﾀﾞを作ってって…｡
最後に ぎゅって押さえる｡
あっ 中身 出ちゃった｡
ﾀﾈは ちょっと少ないくらいが
ちょうどいいよ｡
えぇ おっきくしたいのに～｡
おっ｡
おぉ！
(２人の笑い声)
全部 くっついてる？
ううん 曲の作ったやつだけ｡
えぇ!?
～
あっ 中見 ちょっといい？
ふすまの このﾗｲﾝが境界線です｡
お互い
ここから先には入れません｡
はい｡
期日は 明日の朝までです｡
それでは おやすみなさい｡
《昨日の朝から
夜通し動き回って
疲れ切ってるはずなのに
この状況…｡
眠れない…》
うん？
ﾊﾊ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｱﾊﾊﾊ…｡
あっ ｳｹた｡
う～ん 膝？
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾌﾟｯ ﾌﾌﾌ ﾌﾊﾊﾊﾊ…｡
眼鏡ｼﾘｰｽﾞは卑怯｡
ふすま 開けといていい？
閉め切ってると暑くてさ｡
うん｡
う～ん… ﾊｱ｡
ｺｰﾋｰに牛乳入れる？
うん｡
《なんだろう この不思議な感じ》
とうっ！
どうしたの？ ﾎﾞｰっとして｡
いや…｡
鍵はかけた？
うん｡
じゃ…｡
出発！
～
(ｼｬｯﾀｰ音)
お～い｡
うん？
ｽｲｶ割りする？
それとも普通に切って食べる？
う～ん…｡
う～ん 夏味｡
ｽｲｶ食べると
夏のﾐｯｼｮﾝ 半分ｸﾘｱした気分｡
ｽｲｶの比重 すごっ｡
ずっと 続けばいいのに…｡
うん｡
ここに来てから 少し変なんだ｡
不安が 全然ないんだ｡
毎日 やりたいこと
したいことしかなくてさ｡
朝 起きて 曲が横にいる｡
それがすごく ほっとするんだ｡
前に 曲も言ってくれたから
話していい？
俺が眠れない理由｡
うん｡
けど いつからか
どうしてそうなったのか
自分でも
よく覚えてないんだけど…｡
朝が 怖いんだ｡
眠ったら 明日が来てしまう…｡
明日になったら
きっと今日よりひどいことになる｡
不安で たまらなくて
今日を ずっと
引き延ばしてた｡
あっ…｡
(おえつ)
どうして そうなったか
わからないんだ｡
明日が来るのが ずっと
怖かった…｡
～
しょっぱい…｡
あっ まっ まが…｡
くっ…｡
あっ…｡
あぁ…｡
ちょっと待って！
あっ 中見
その先 海だよ！
あっ…｡
中見！
ﾌﾞﾊｯ ﾊｱ ﾊｱ…｡
大丈夫？ ｹｶﾞしてない!?
めっ 眼鏡…｡
中見 落ち着け｡ 持ってる｡
あっ…｡
ﾌﾌ ﾌﾊﾊﾊﾊ…｡
目 合ったら おかしくって…｡
ﾌﾟｯ ﾊﾊﾊ…｡
(２人の笑い声)
ﾊｱ ﾊﾞｽﾀｵﾙ持ってくる ﾌﾌﾌ｡
あのさ 曲…｡
この旅 ｺﾞｰﾙするまでは
このままでね｡
ふん！
《曲にｷｽされた！》
《もっと 気の利いたこと
言えばよかった｡
なのに 少しほっとしている》
《旅のｺﾞｰﾙ 真脇遺跡｡
そこで 気持ちを
ちゃんと言葉にするんだ》
《なんか
今夜は眠りたくないな…》
＜梅雨の部屋干しに 解決策＞
＜４人分を 一度に干せる＞
＜空気を循環｡
取り込みカンタン＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
(波の音)