(鏑木かぶらぎ一差いっさ)ほうるあああーっ
(小野田おのだ坂道さかみち)
すごい 鏑木君 速い!
(鏑木)ヤバいっす
箱学はこがくとの協調も
すげえ楽しかったけど
やっぱ 6人チームメイトが
そろってが 一番楽しいっす ハハ!
(鳴子章吉なるこしょうきち)アホか カブ!
この大変なときに
楽しいって どういうことやねん!
(鏑木)あっ すいません...
(鳴子)ワイも楽しいけどな
へ?
見さらせ!
これが浪速なにわのデーハー男
元スプリンターでスピードマン
鳴子章吉 炎の走りじゃい!
ちょっと 速っ!
(坂道)
みんな 気持ちは同じなんだ
苦しいけど 大変な状況だけど
やっぱり 6人そろうと...
心強い!
不思議と苦しい道のりが
過酷な時間が
楽しく感じられるんだ
今泉いまいずみ君 気づいてる?
このインターハイで
全員で 6人そろって走るのって
1日目のスプリント以来なんだね
(今泉俊輔しゅんすけ)あっ
そうか どうりで脚が軽いわけだ
うん!
(青八木あおやぎ 一はじめ)代わる
(鳴子)ん?
なんすか すまして
楽しゅうないんすか?
この超ハードな状況
フッ 楽しくないわけないだろ
最高の気分だよ
みんなと走る この時間が
(手嶋てしま純太じゅんた)
最高の時間だよ ホント
けど そいつは それほど長くは続かない
いよいよ始まる
インターハイの最終局面
この先へは
全員が たどり着けるわけじゃない
♪~
~♪
(手嶋)ペースを上げろ
箱根はこね学園は まだ先だ
ここで離されたら
レースが終わる!
(一同)はい!
(観客)速はえええ~
(観客)マジで
箱学に追いつく気か?
はあああーっ
(手嶋)給水所だ
(古賀こが公貴きみたか)おーい
純太!
今泉 足を緩めてるヒマはない
(古賀こが公貴きみたか)おーい
純太!
今泉 足を緩めてるヒマはない
(杉元すぎもと照文てるふみ)そろってる
そろってるよ
補給は お前1人で受け取ってこい
了解す!
まとめろ 俺が6人分を受け取る
(寒咲かんざき 幹みき)はい
頑張って!
追いつけ 今泉!
ああ 今 その努力を
前の3人が
全力でやってくれてるとこだ
この土壇場で6人そろった
ようやく
古賀さん
だが...
そうですね だからといって 追いつくとはかぎらない
僕は信じているけれどね 今泉
手嶋たちを待った代償が
どれくらいになるか
それでも お前は
“努力”をするのだろうがな 純太
(橘たちばな 綾あや)追いつきそう? 箱学に
うん きっと
少なくとも あの6人は それを少しも疑ってないよ
(段竹竜包だんちくりゅうほう)
青八木さんが引いていた
手嶋さんを連れ戻して
それでも まだ走ってるのか あの脚で
青八木さん
俺 今 心震えてます!
ハァ ハァ ハァ...
差は縮まってる 確実に
(坂道)もらうね
だが当然 やつらも全力で走ってる
その差を埋めるには...
(息を吸う音)
(鏑木)あっ
(青八木)はあああー!
全開以上をやるしかない!
す... すげえ なんすか?
なんなんすか この引きは!
この人は!
(青八木)行け 青八木 一!
“はじめ”の一は
一番の“一”だ
もう何も残さなくていい
一番最高のチームで
一番最高の走りが
できたのだから もう...
何も残さなくていい!
(鳴子)カブ
お前 なに泣いとんねん
え?
あ... 分かんねえす 俺も
あれ? いや なんでだ?
分かんねーす
ただ なんか
俺が 世界で一番尊敬する
青八木さんの全開の背中 見てたら
なんか いろいろ思い出して
なぜか 涙出てきたんす
(青八木)見えるか 鏑木
あれが俺の
この3年間の“ゴール”だ
はあああー!
もう少しだ
よく耐えてくれた 俺のヒザ
あれに追いついたら
もう動かなくていい
ふんはーっ!
なんなんすか この涙
青八木さんの走り 見てると なぜか出てくるんす
スカシ!
気づいてるよ 小野田もな
この全開を超えた走り
最後の走りだ
ちょっ 最後って
どういうことすか?
言葉のとおりだ
はあ?
必ず訪れるんだ
3日目 最終日には
仲間がリタイアする瞬間が
くっ...
はあ? リタイア?
何言ってんすか
青八木さんは強いんだ
鉄のように!
いつも 俺の前にいて 助けてくれたんだ
導いてくれたんだ 俺を!
あり得ないすよ
俺は信じますよ 奇跡を
さっき 先輩たちが来たように
信じます!
(今泉)前を向け 鏑木
受け止めろ 事実を
頭では理解しようとしなくても
体では分かってるんだ
だから涙が出る
うっ
仕事を成し遂げる男の背中には
誰しも震えるものだ
お前が 今すべきことは その背中を最後まで見届け
その人の思いを 願いを
全身で受け継ぐことだ
(鏑木)青八木さん!
クソッ 青八木さん
青八木さあん!
(青八木)騒がしくて
いつも つべこべ言って
元気で バカで
お前のおかげで にぎやかな
インターハイになったよ 鏑木
(鏑木たち)あっ
(青八木)最後に
長い時間じゃなかったが
一緒に走れて よかったよ
(鏑木)青八木さあーん!
青八木さん 落ちました
チームから離脱!
そして たった今...
箱根学園に追いつきました!
(銅橋どうばし正清まさきよ)
来やがった オレンジ!
(泉田いずみだ塔一郎とういちろう)
完全に引き離したと思ったが
今年の総北そうほくもやはり
相当に しつこいようだね
(泉田)よく追いついた
素直に褒めよう
山の入り口まで残り3.3キロ
そこに到達する前に
僕らを捕まえなければ
君たちの可能性は かぎりなく ゼロに近づいていたのだから
険しく 細く 長い登りに きっとバラバラになって
冷静で的確な判断だったと
言っていい
1人 チームメイトを削ってまで
今 僕らに追いついたことは
冷静とか言うな
カードや駒みたいに
ものを切り捨てたみたいに言うな
青八木さんは強つええんだ
誰よりも!
そして 速くて優しいんだ
目立ってはいなかったようだが?
知らねえのかよ
そこが青八木さんの
カッコいいところだ!
(青八木)頼んだぞ
鳴子 今泉
小野田 鏑木
もう...
走る力も 立つ力も残ってない
(倒れる音)
ハァ ハァ...
車輪が止まってる
3日目 よくここまで 走ってこられた
終わった 俺のインターハイ
終わったんだな
(手嶋)え?
“温存はするな”?
ん...
この先 チームと合流できて 箱根学園と戦う
もしくは やつらを 追うという状況になっても
俺を温存するな
ためらいなく使え
けど...
ムチャなスプリントして
今でも俺を引いて そのヒザで...
お前は もう十分に走った これ以上やったら...
リタイアする覚悟はできてる
(手嶋)え...
レースだ これは
(手嶋)青八木 笑って...
(青八木)優しさはしまっておけ
お前はキャプテンだ
お前が迷えば チームが迷う
ためらうな 純太
そのほうが俺も
最後 心置きなく言える
ありがとう 純太
おかげで俺 最後まで走れたよ
ありがとう
振り向くな 鳴子!
俺たちは託された
託した者の願いは
前に進むことだ
俺たちが見なきゃなんないのは
前だ 敵だ!
この先のゴールだ!
(鳴子)手嶋さん
ホンマは一番 振り向きたいんは...
はい!
(泉田)では始めようか
出ろ 銅橋
(銅橋)このタイミングってことは
そういうことなんだな 泉田さん
ブハッ
ああ そうだ 引け 限界まで
やつらを引きちぎれ
了解だ 泉田さん!
させるかあー!
青八木さんがチームを離脱してまで
捕まえてくれたんだ
ぜってー離されねえ
追いかけてやるよ 地の果てまで!
(青八木)そうだ
真っすぐに進め 鏑木
(銅橋)ブッハアー!
(鏑木)ほうるああー!
(観客)箱学 加速
(観客)総北も加速だ
(銅橋)ブッハアーッ!
(鏑木)ほうるああーっ!
(観客)始まるんだな
(観客)ああ
今日は3日目 最終日
(観客)ここが スプリンターに
残された 最後の仕事場
(銅橋)おい オレンジ
てめえと こうして並んで走んのも 1日目以来だな
ブタ!
“銅橋さん”だろうが! ブハッ
1日目 俺とバトッて
2日目 ヘトヘトになって あのまま帰ってこねえと思ったが
よくここまで生き残った
1年のくせして
てめえ 勢いだけのバカじゃねえな
意外に真面目に練習するタイプだろ
そんなことない!
俺様はコソ練などしない
天才だから!
ブハッ 言うぜ
練習やってねえやつは
ここまで来られねえんだよ
俺は真面目に
練習するやつは好きだぜ
正しい
えっ
こんなときに愛の告白か!
するか バカ! 文脈 読み取れ
ブハッ
レース中に敵 褒めたの おめえが初めてだよ
さあて 見えたぜ ゲートだ
スプリンター最速の証し
グリーンゼッケンを競う
ラストラインだ
(観客)総北と箱学が並んでる
(観客)先頭は6番と15番
1日目のスプリントを争った
因縁の2人だ
(観客)どっちが取るんだ?
出ろよ オレンジ
ほら ラインは見えてるぜ
あっ
(銅橋)泉田さんは言った
スプリントも山も どうでもいい
“くれてやる”
俺たちは十分にゼッケンを取った
あとはゴールだけだ
ゼッケンは すぐそこだ 出ろよ
後ろのチームメイトを切り捨てて
て... 手嶋さん
名誉が欲しいだろ 勲章が
飛び出せよ オレンジ
残り100メートル
まだ並んでる
6番か 箱学か?
(観客)残り70メートル
(観客)まだ飛び出さない
俺はな ブタ
1日目のスプリントが終わったあと
青八木さんに誓ったんだ
次 銅橋 お前と戦うことになったら
絶対に負けねえと!
ハッ
だから!
(銅橋)ヘッ
(観客)残り50メートル
(坂道)手嶋さん
今 鏑木君が1人で出たら
チームはバラバラに...
残り30メートル!
スプリントを取りに行くのは
どっちだ?
(坂道)え? 飛び出さない?
なんだ? 今の
誰も加速しなかった?
同着か?
(観客)いや 箱学のほうが ちょっとだけ速かっただろ
ブハッ よく耐えたじゃねえか オレンジ
当たり前だ
俺は青八木さんに
走りで教えてもらって 託されて
今 チーム引いてんだ
だから お前との勝負は 山の手前までだ
ここじゃない!
ブハッ
残り2キロの勝負ってわけか
手嶋さん
鏑木君 成長してます
(手嶋)ああ
あいつは期待の1年だ
“真っすぐに伸びる”
“一番 伸びしろがある”
青八木も古賀も そう言ってた
はい!
なんだろう この思い
胸のあたりが くすぐったくて 熱くなる
あの自分が勝つことだけに
一生懸命だった鏑木君が
“支え合って 託した者の思いを
背負って走る”っていう⸺
総北の走りを
今 全身でやってるんだ
絶対に逃がすかよ 箱学!
ブハッ その思い
ちぎってやるよ オレンジ
(銅橋)ブハアアー!
(鏑木)ほうるああー!
(坂道)成長してる
どんどん強くなっていく
それを肌で感じることができる
すごい
やっぱり自転車って すごい
思いを受け継いで
走りで語って
僕も もっともっと先に進みます
(鳴子)カブ!
(今泉)イキリ!
(手嶋)鏑木!
(黒田くろだ雪成ゆきなり)んっ
塔一郎 やつらのプレッシャーが 跳ね上がってる
ありゃ ヤバいやつじゃねえのか?
(泉田)いいだろう
そろそろだ 行け 銅橋
やつらの士気の高まりを
絶望に変えてやれ
ブハッ
ブオオオ!
(鏑木)あっ
(銅橋)悪わりいな オレンジ お遊びは終わりだ
このジャージは狭せめえんだよ
俺は はみ出す男 銅橋正清だ!
ブハッ 俺は正しい!
クソッ 絶対 追いつく
絶対 追いつく!
俺は離されねえんだよ!
ほうるあああーっ
うっ!
ウソだろ クソ!
こんなときに 脚 つりやがった
いってえ クソッ
治れ 治れ 今すぐ治れ!
1年生の彼には
荷が重すぎたかな?
残念ながら この勝負 うちの勝ちだ
知らねえのかよ 泉田
うちは支え合うチームなんだよ
え? うっ はっ
(今泉)代わる イキリ!
(坂道)代わる 鏑木君!
(鳴子)代わる カブ!
(鏑木)鳴子さん
小野田さん 今泉さん
(今泉)脚がつったか? イキリ
(鳴子)脚がつったか? カブ
(2人)治るまで一瞬 下がれ
(今泉)あ?
(今泉)声をそろえるな!
(鳴子)声をそろえんな!
(今泉)行くぞ 鳴子 遅れんなよ
(鳴子)そっちがや
肩を貸すよ
小野田さん
その間に脚を治して
さーせん!
いっつ! うっ...
クソッ なんなんだよ これ
ダブルエースが前引いてくれて
山の一番が肩貸してくれて
最高だよ 最高に気持ちがアガる
よし! 治りました
よかった
鏑木 追いつくんだろうな?
銅橋には負けねえんだろ?
(鏑木)はい!
気張ってこいや 目立ってこいや!
男は目立ってナンボやで!
(鏑木)はい!
頑張って 鏑木君
はい!
(今泉・鳴子・小野田)え?
ありざした
先 言っとこうと思って
このあと 全開やるんで
酸欠で 多分 最後
なんも言えなくなるから ハハッ
今なら言える はっきりと
総北は最高のチームだ
だから 俺は走る
チームのために!
この脚が尽きるまで!
ほうるあああーっ!
ああっ
今泉君
ああ
(鏑木)ぜってー追いついてやるよ
箱学!
あいつは覚悟をしたんだ
自分の役割を悟って
分かってる
もうじき自分が
チームを離脱することを
(坂道)あっ
鏑木君!
違う
叫んだからといって
何かが変わるわけじゃない
“インターハイはチーム戦”だ
ひとりひとり削っていって
最後に1枚のジャージを届ける
そういう戦いだ
分かってる 分かってる
でも...
なんすか? 小野田さん
まだ箱学に
追いつかないのかってことすか?
いや ちが...
さすが 昨年の覇者は 言うこと厳しいっすね
大丈夫す もう少しなんすよ
俺 加速するとき
大きな歯車 イメージするんです
え?
そいつが完全に“入った”とき
超加速するんすよ
いけそうっす
入れ 入れ!
入ったあ!
超加速します!
小野田さん
見ててください
ほうるあああーっ!
(坂道)頑張ってる 鏑木君
なのに 僕は何もできない
(手嶋)つらいか 小野田
あっ...
一生懸命 尽くしてくれる1年生に
何もしてやれねえって 胸が痛むか
そうだな お前にとっては 初めての後輩だからな
そういうときはな 小野田
“見てやる”んだ
(坂道)え...
(手嶋)よく見てやれ
その成長や失敗や挑戦を
そして 体いっぱい使って やり遂げて
最後に ねぎらい 褒めてやれ
それでいい
後輩ってのは いつも先輩に 見てほしいものなのさ
ハッ
(手嶋)これまで歩んできた道を
これから歩んでいく道を
(坂道)歩んでいく道を 先輩に...
顔を上げなきゃ!
ほうるあああーっ 回れー!
(坂道)見る 見るんだ
それが僕が
鏑木君にやってあげられること
そうだ 鳴子君も言っていた
先輩にもろうた恩は
後輩に返すんや
頑張って 鏑木君
行け 行け 鏑木君!
見てるよ
しっかり見てるよ 鏑木君!
いや 鏑木一差!
(鏑木)なんすか 小野田さん 急に呼び捨てて
そういうのって
めっちゃテンション上がりますよ!
だって俺 あなたに憧れて
この総北に入ったんすから!
ほうるあああーっ!
(新開しんかい悠人ゆうと)
やつら 近づいてきますよ
♪~
~♪