・～
(セミの鳴き声)
＜東東京大会 決勝戦＞
・～
(歓声)
(夏野)はぁ｡
(立花走一郎)
手なんか振ってんじゃねぇよ｡
ファインプレーでも
何でもねぇ｡
一歩目が遅れただけだろ｡
試合に集中しろ｡
・～
(立花投馬)
投げさせてくださいよ｡
(大山吾郎)
今日のお前には健丈打線は
抑えられねぇ｡・
俺の判断じゃねぇぞ｡・
これは走一郎の判断だ｡・
誰よりも お前のことが
わかっている・
あいつの…な｡
けど 俺がマウンドに上がったら・
同情して 手加減してくれるかも
知れないスよ・
健丈打線は｡
(大山)見せたいのか？・
そんな試合を お前の親父に｡
(キン！)
(歓声)
(今川)ヘヘッ｡
いつもと 何も変わらねぇんだな
お前は｡
初めてじゃねぇからな
父親を亡くすのは｡
それに 本当の父親じゃねぇしな｡
・～
(主審)スリーアウト チェンジ！
行くぞ 夏野｡
あ…はい！
・～
(主審)プレイッ！
(大山)夏野は よく投げた｡
(間崎)ああ｡
(間崎)あの健丈相手に・
２ケタ安打を打たれながらも
９回３失点｡
立派なもんだよ｡
(大山)夏野は よく投げた！
ウィ～｡
けど負けたァ！
(サイレン)
なのに 涙も出なかった｡
前の日 泣きすぎたせいでな…｡
あの日 一番
試合に集中できてなかったのは・
俺かもしれないな｡
なぁ マスター｡
｢なぁ マスター｣じゃねぇよ｡
注文もしねぇで・
なに勝手に持ち込んだビール
飲んでんだよ！
(大山)し～！・
ちょっと飲み過ぎが
続いたもんだから・
１週間前から春夏に
酒 止められていて・
家じゃ飲めないんだよ｡
(間崎)知るかっ！
だからァ 声がでかいって
言ってるだろ！
(大山春夏)お父さんもね｡
(大山)あ マスター
コーヒーちょうだい｡
(春夏)まったくもう！
本当に身体こわすわよ！
許せ！娘｡・
四十九日過ぎたら控えるから・
本当に！約束する！
やめるとは言わないんだ｡
わかってくれよ｡
飲まずには いられねぇんだよ｡
(春夏)でも 飲めない投馬君達は・
どうしたらいいのかな…｡
(間崎)そういえば・
あいつだけに
なっちまうんだな…｡・
あの家で
血の繋がりのない家族は…｡
(立花音美)
まだ帰ってないの？投ちゃん｡
(立花真弓)
ああ さっき電話があって・
原田さんの家に
お邪魔してるみたいよ｡
原田さん？
ああ はいはい あの原田さんね｡
腹減ったァ｡
待ってねぇで
先 食ってようぜ｡
ちょっと走ちゃん！
音美が作ったのか この餃子｡
餃子だけじゃないわよ｡
肉ジャガも
ホウレンソウのおひたしも・
豚汁も だぞ｡
ありがとね｡音美ちゃんが
いてくれて 本当に助かるわ｡
フフン｡
投馬が
帰ってきてからでもいいか…な｡
ん？コラッ ちょっと待て！
それはどういう意味かな？
いや～ 別に…｡
ちゃんと答えなさいよ～｡
(真弓)まあまあ｡
(パンチ)
オン！オン オン オン…！
ただいま～｡
(パンチ)オン！オン オーン！
(立花英介)あのォ すみません｡・
ちょっと道に迷ってしまって…・
甲子園は どっちに行ったら…・
あ こっちですか
ありがとうございます｡
違う｡
失礼しま～す｡
そっちじゃねぇ 行くな！
戻って来～い！
お前が戻って来い｡地理の授業へ｡
御意｡
(二階堂)
どうだ その後のエースの様子は？
(今川)ん？
変わらねぇよ｡・
といっても
新チームになってからは・
時々 外から
眺めてるだけだけどな｡・
相変わらず いい球 投げてたよ｡
(二階堂)そうか…｡
悪かったな お前を甲子園へ
連れていく約束 守れなくて｡
してねぇだろ そんな約束｡
あれ そうだっけ？
誰にも謝ることはねぇ｡
胸張ってろ｡・
新キャプテンは走一郎か？
(今川)ああ｡
ま 元々あいつが 実質的な
ｷｬﾌﾟﾃﾝみたいなものだったけどな｡
(二階堂)ま そうだな｡
(今川)否定しろよ そこは｡
(二階堂)あんな事がなかったら｡
ん？
いや…・
たらればの話だよ｡
何か？
(亜里沙)別に｡
元気なさそうに見えたかな？
知らんがな｡
(小宮山)雨…か｡
(小宮山)ふ～っ…｡
＜甲子園 準々決勝・
試合開始から降り続く雨の中＞
＜ぬかるんだグラウンドに
足をとられた・
ショートのエラーで
先制を許した健丈高校｡・
その１点を追う ８回表の攻撃・
ワンアウト１･２塁＞
＜そこで＞
おっと すまんすまん｡・
練習を続けてくれ｡
(部員達)はい！
(林)かわいそうに｡雨が降るたびに
蹴られてるな このバケツ｡
(喜多)たられば…か｡
(山路)ま あの負け方は
どう考えても悔しいよな｡
(林)ああ あの負けはなァ｡
(喜多)
バカやろ！悔しくねぇ
負け方なんてあるかよ｡なァ 赤井｡
(智仁)ああ｡
(智仁)
負けて悔しくねぇ野球だったら
やらねぇ方がいい｡
・～
(近藤)最近 ご飯がおいしくて!
だったら｢トリプルバリア｣
〈食べる前に飲むと
脂肪･糖･塩分を お通じで排出!〉
(近藤･箕輪)
出たぁ～～～!
｢トリプルバリア｣
・～
(部員)お先に失礼しま～す｡
(部員)お疲れさまで～す｡
走！
ん？
帰り 駒ん家 寄って
ちょっと遊んでくるから・
お袋には 夕飯いらねぇって
言っといてくれ｡
握り飯にでも
しといてもらうか？
いや
ラーメン食いに行くからいい｡
ほんじゃ よろしく｡行こうぜ 駒｡
(駒)あいよ｡
あ 春夏ちゃん お先ィ｡
(駒)お先｡
(春夏)お疲れ様｡
よかった よかった｡
以前と変わりなく元気そうで｡
何より 何より｡
いや｡
変わりはあるよ｡
でなきゃ 今日が
お袋の誕生日だって事を・
忘れるはずねぇからな｡
＜夏の甲子園まで あとひとつ…
だった・
明青学園高等部｡・
道ひとつ挟んで…＞
音美ィ｡
オン…｡
ぼちぼち あいつ起こさねぇと
遅刻するぞ｡
あ 本当だ｡
投ちゃん！とっとっ！
何やってんだ？
いつまでも寝てるから
起こしに来てやったんでしょが！
急がないと遅刻するわよ｡
そっか｡ありがとな｡
・～
モタモタ食ってる時間ねぇぞ｡
先行っていいぞ｡
言われなくても
待つ気なんかねぇよ｡
行こうぜ 音美｡
(ドアの開閉音)
じゃあね 投ちゃん｡
ほ～い｡
(足音)
あ コーヒー お代わりいる？
いや いいよ｡
そ｡それじゃ・
洗濯機 回してくるね｡
(ドアの開閉音)
・～
＜あの日…・
神宮球場のトイレで突然倒れ…＞
(救急車のサイレン)
＜そして＞
＜身元を証明するものを
何も持っていなかったために・
自宅に連絡があったのは
その日の夕方だった…＞
＜死因は心筋梗塞｡・
会社の健康診断でも
毎年まったく異常なし｡・
健康を絵に描いたような
中年親父…＞
だったんじゃねぇのかよ!!
(チャイム)
あ｡
ハァ…ハァ…｡
最近 遅刻が多いわね 投馬君｡
死んだ親父が夢に出てきて
グッスリ寝かせてくれねぇんだよ｡
ゆうべも
何度も うなされてたからな｡
大丈夫なの？
さぁ…心配するのは
俺の役目じゃないからな…｡
大丈夫！
・びっくりした・
・どしたの？・
何が大丈夫なんですか？
立花さん｡
大丈夫？保健室行く？
はぁ？
(先生)
はいはい 授業はじめますよォ｡
(編集)で どうします？
う～ん｡
(編集)また とぼけますか？
｢また｣とは何だ ｢また｣とは！
｢再び 何度も｣という
意味ですけど｡
あ～ そ｡・
さて どうしたものかいな｡
(編集)どうせ とぼけるんでしょ？
｢どうせ｣とは何だ ｢どうせ｣とは！
｢所詮 結局｣という意味ですけど｡
ふ～ん｡
(原田)
相変わらず ロクな客が来ねぇな
この店は｡
それを あんたが言うか｡
(錦)何だ そのガッカリした顔は｡
(夏野)いやいや・
もしかしたら
エースナンバーを奪える・
チャンスかと思ったんですけどね｡
やっぱすげぇな あの人｡
(錦)焦らなくても
来年の秋には間違いなく・
お前が
エースナンバーをつけてるよ｡
本当 同じ学年じゃなくて
よかったっスよ｡
(大山)走一郎｡
・～
よし 投げろ｡
走一郎は？
(大山)
あいつには キャッチャー候補達の
コーチを頼んだ｡
はぁ？
２番手捕手を
ちゃんと育てておかねぇとな｡
走一郎に もしものことが
あった場合に備えて…｡
縁起でもねぇ｡
そうだな｡らしくねぇよな｡・
お前の親父にも よく言われたよ｡
俺の一番の武器は 根っからの
楽天家だってことだとな｡・
よし 分かった！やめたやめた！
何が もしもの場合だ｡
縁起でもねぇ！・
お～い 走一郎 戻ってこ～い｡
あ いや
そういうことじゃなくて…｡
(足音)
大丈夫か？あの監督｡
突然始めた禁酒生活に
慣れてないだけだと思います｡・
大丈夫｡
秋季大会までには戻るわよ｡・
｢らしさ｣もお酒も ね｡
秋季大会？
そ 秋季大会｡
ああ 秋季大会…ね｡
・～