(バンドの演奏)
(喜多きた)
♪ ぜんぶ天気のせいでいいよ
♪ この気まずさも倦怠けんたい感も
♪ 太陽は隠れながら知らんぷり
♪ ガタゴト揺れる満員電車
♪ すれ違うのは準急列車
♪ 輪郭のない雲の
表情を探してみる
♪ 「作者の気持ちを答えなさい」
♪ いったいなにが
正解なんだい?
♪ 予定調和の
シナリオ踏み抜いて
♪ 青い春なんてもんは
♪ 僕には似合わないんだ
♪ それでも知ってるから
一度しかない瞬間は
♪ 儚はかなさを孕はらんでる
♪ 絶対忘れてやらないよ
♪ いつか死ぬまで何回だって
♪ こんなこともあったって
笑ってやんのさ
♪ 風においてかれそうで
♪ 必死に喰くらいついてる
♪ いつもの鐘の音も
窓際に積んだ埃ほこりも
♪ 教室の匂いだって
♪ 絶対忘れてやらないよ
♪ いつか死ぬまで何回だって
♪ こんなこともあったって
笑ってやんのさ
(演奏 終わる)
(歓声)
(喜多)ありがとうございました!
1曲目“忘れてやらない”でした
(ひとり)意外と盛り上がった
(女子)喜多ちゃ~ん!
(ひとり)けど...
(喜多)それじゃあ 次の曲の前に
結束バンドのリーダー
ドラムの伊地知虹夏いじちにじか先輩です
(歓声)
(虹夏)皆さん はじめまして!
盛り上がってますか~?
(拍手と歓声)
(星歌せいか)割と頑張ってんな
(きくり)ですね~
でも ぼっちちゃん...
(虹夏)ベースの山田やまだリョウいわく
(星歌)ん?
(虹夏)結束バンドは
MCが つまらないそうでして
“どの口が?”って思うんですけど
面白いトークできるようになるまで
ライブ告知だけにしときますね~
(笑い声)
(虹夏)って... まだ
次のライブの予定はないんですけど
もし 気になるって人がいたら
ボーカルの喜多ちゃんか...
(2人)喜多ちゃ~ん!
(虹夏)ギターの ぼっ... あっ
後藤ごとうひとりちゃんに
今度 声かけてください!
(直樹の嗚咽おえつ)
(ふたりたち)わあ~
(女子)ひとりちゃ~ん!
それじゃ 次の曲 いこっか
(喜多)はい!
それでは聴いてください
2曲目で“星座になれたら”
(ひとり)あっ...
(バンドの演奏)
♪ もうすぐ時計は6時
♪ もうそこに一番星
♪ 影を踏んで
♪ 夜に紛れたくなる帰り道
(ひとり)やっぱり おかしい
昨日まで なんともなかったのに
1・2弦のチューニングが
異常に合わない
(喜多)♪ 「いいや 僕は
ずっと一人きりさ」
♪ 君と集まって 星座になれたら
♪ 星降る夜...
(ひとり)1弦が!
マズい! せめて
2弦のチューニングだけでも...
あっ ペグが故障してる!
(きくり)あれじゃ
2弦も使いものにならない
これじゃ ソロ 無理だぞ
(ひとり)
どうしよう... もうすぐソロが来る
せっかくの文化祭ライブが
私の機材トラブルで台なしに
どうしよう どうしよう...
どうしよう どうしよう
どうしよう!
♪ 僕がどんなに 眩まぶしくても
(ひとり)喜多さん...
打ち合わせしてないのにアドリブ!
(喜多)みんなに見せてよ
本当は後藤さんは すごく
かっこいいんだってところを
(ひとりのソロ演奏)
(男子)
あのギター 何やってんだ?
よく分かんねえけど スゲえ!
この土壇場でボトルネック奏法とか
普通やるか?
あれならチューニング
ズレてても関係ないもんね
♪ 遥はるか彼方かなた
僕らは出会ってしまった
♪ カルマだから
何度も出会ってしまうよ
♪ 雲の隙間で
♪ 君と集まって 星座になれたら
♪ 夜広げて 描こう絵空事
♪ 暗闇を照らすような
満月じゃなくても
♪ だから集まって
星座になりたい
♪ 色とりどりの光 放つような
♪ つないだ線 解ほどかないよ
♪ 君がどんなに 眩しくても
(拍手と歓声)
(ひとりの息遣い)
(虹夏)ああ~ えっと...
ホントは続けて
最後の曲 いくところなんですけど
これだけ言わせてください!
今日は本当に ありがと~!
(拍手と歓声)
(虹夏)
この日のライブを みんなが将来
自慢できるくらいのバンドに
なりま~す!
(歓声)
(女子)いいぞ~!
(女子)武道館ぶどうかん 行っちゃえ~!
(男子)ご... なんとかさんも
よかったぞ!
(ひとり)あっ
(喜多)アハッ
(女子)
弦 切れたのに頑張ったね!
(ひとり)あ...
(喜多)ほら 後藤さん
ひと言くらい何か言わなきゃ
(ひとり)えっ?
(喜多)フフッ
(ひとり)ああ あっ うっ...
(ひとり)コ... コミュ症は
事前に台本作っとかないと
しゃべれないのに
予想外のフリされたら...
(鼓動)
何か面白いこと 何か面白いこと
何か...
何か... 面白いこと...
(喜多)後藤さん?
(きくり)ヘヘッ ヘヘヘ
(ひとり)あっ...
ん?
えっ?
(ひとりの足音)
(虹夏たち)えっ?
(きくりたち)えっ?
(床に落ちた音)
(女子たち)きゃ~!
(喜多)後藤さん!
(ざわめき)
(虹夏)ぼっちちゃん 大丈夫?
(リョウ)
お前は伝説のロックスターだ
(きくり)ハハハッ
あ~ ぼっちちゃん 最高!
(星歌)少しは心配しろ!
(虹夏)ホントだよ!
(スタッフ)担架 持ってこい!
(直樹)ひとり! 大丈夫か?
(ふたり)
うちのお姉ちゃんが すみません
(虹夏)ああ~ いえいえ
(リョウ)プププッ
(ひとり)ああ...
終わった...
(喜多)
後藤さん 大丈夫? 目 覚めた?
あ... はい
(喜多)よかった~
ケガも大したことないみたい
(ひとり)あの...
(喜多)ん?
(ひとり)台なしにしちゃって
本当に すみませんでした
せっかくの...
ううん なぜか
逆に盛り上がってたかも
(ひとり)えっ?
あっ 虹夏ちゃんたちは?
(喜多)今 片づけ中
後藤さん大丈夫なら
このあと打ち上げ行こうって
でも 無理そうなら また今度に
(ひとり)あっ はい...
あっ 驚きました
(喜多)ん?
喜多さん
いつの間にか上手になってて
(喜多)あ...
バッキングだけだけどね
(ひとり)えっと...
(喜多)私は
人を惹ひきつけられるような演奏は
できない
(ひとり)え?
(喜多)けど みんなと
合わせるのは得意みたいだから
これからも もっと
ギター頑張るから 教えてね
後藤さ...
ひとりちゃん
あっ え... あっ はい!
(喜多)じゃあ 先 行くね
準備できたら来てね
あ... はい
(戸が開く音)
(ひとり)あ...
(戸が閉まる音)
(喜多)私 ひとりちゃんを
支えていけるようになるね
(アナウンス)これにて...
(きくり)打ち上げ 打ち上げ♪
(虹夏)ぼっちちゃん 大丈夫かな
(アナウンス)文化祭を終了します
(男子)あっ ダイブの人
うあっ!
(男子)
ああ ロックなヤベえヤツか
(ひとり)いつか...
いつか 高校やめてやる!
(ひとり)お父さん ごめんなさい
(直樹の慌てる声)
(ふたり)お姉ちゃん何してるの?
(ジミヘン)ワン ワン!
(ひとり)
お父さんから借りたギター
ライブで壊してしまいました
(直樹)か... 顔 上げて!
お父さん 全然 怒ってないから
ねっ?
ペグが壊れただけだろ?
そんな心配しなくていいよ
でも...
(直樹)
それに ライブ中に壊すなんて
なんか お父さん興奮しちゃうな~
(ひとり)え?
(直樹)今は“破壊専用ギター”
ってやつも売ってるらしいし
今度のライブで してくれよ
(ひとり)娘を どの方向に
持っていきたいんだ...
これも いい機会だし
ひとりも自分のギター
(直樹)買ってみたらどうだ?
(ふたり)遊んで~
(美智代)あっ それいいじゃない
(ふたり)ねえ お父さ~ん
(直樹)
今回みたいにトラブったときに
すぐ対応できるしさ
(ひとり)
いや でも バイトはしてるけど
ライブのノルマで消えるから
そんなお金は...
(直樹)大丈夫!
(ひとり)あ...
(直樹)お金ならある!
ハッ!
なな... 何? この大金
お父さん まさか闇営業...
(直樹)は?
ここ... こんな黒いお金
受け取れないよ
(直樹)
うちは そんな切迫してないよ!
(美智代)それはね ひとりの
動画広告収入で得たお金なのよ
(ひとり)え?
(直樹)一定の再生数があると
お金がもらえるんだよ
えっ...
(直樹)動画サイトのアカウント
家族共有になってたの忘れてただろ
(ひとり)じゃあ 私の動画...
もちろん知ってるよ
ギターヒーローだろ?
再生数 結構あったから
お父さん こっそり
広告付けておいたんだ
(直樹)うちの娘 うますぎ!
(直樹)いつか こうやって
必要になるときが来るかもと思って
ひとりが練習 頑張って
演奏 どんどん
うまくなってく過程が見れたのは
本当に うれしかったなあ
ねっ? お母さん
ええ
お母さん 音楽は
よく分からないけど
上手だなって思ったよ
お父さん お母さん...
まあ それに比例して
虚言が達者に
なってく過程は
父さん 悲しかったけど
ゲロゲロ~!
(ひとり)30万ある...
まさか こんな
棚ぼた展開が起こるなんて
10万前後のギターを買ったとして
残り20万...
この残りをノルマに当てれば
2年近くはバイトしなくても
ライブできる!
よし! バイト辞めよう!
(虹夏)今日の ぼっちちゃん
ずっとキラキラしてるんだけど
(喜多)目が合うたび
おじぎしてくるんですよね
(ひとり)あっ
(虹夏)アハハ...
(ひとり)
バイト辞めれると思ったら
謎のパワーが無限に湧いてくる!
早速 店長さんに言いに行こう!
(ひとり)はあああ~っ!
(虹夏)超スーパーぼっちちゃん?
あ? バイトがなんだって?
あっ えっと その...
これからも誠心誠意
心血注いで仕事 頑張ります...
なんで突然の決意表明?
(ひとり)バイト辞めるのは
切り出すのが一番大変なんだ
バックレ...
いやいや 住所 押さえられてるし...
じゃなくて みんなに迷惑が
(虹夏)ぼっちちゃ~ん
今日 楽器屋さん行くんでしょ?
(ひとり)ハッ!
何か店長さんに献上したら
辞めさせてもらえるかも
今なら お金 たくさんあるし!
(ひとり)あっ あの...
店長さんの今 欲しいもの
聞いてきてもらえますか?
って ぼっちちゃんが
お姉ちゃん 誕生日 近いし
プレゼントかな?
特にない
(虹夏)“いらねえ”だって
(ひとり)うがっ
(ひとり)終わった...
(リョウ)ぼっち 私は
Dingwallディングウォールとル・フェの
新作ヘッドレス
それと Darkglassダークグラスの
アンプヘッドが欲しい
(喜多)
皆さ~ん 楽器屋さん行きますよ~
(虹夏)レッツラゴー!
(PA)いってらっしゃ~い
(星歌)ぼっちちゃん 優しい...
(星歌)
でも 私はサプライズ派なんだ
(PA)ん?
(虹夏)楽器屋さんといったら
やっぱ御茶ノ水おちゃのみずだよね~
ねえ ひとりちゃん
なんでこんなに
楽器屋さんあるんだろうね?
(リョウ)そ れ は!
明治時代に
日本で最も古い歴史を誇る
プロオーケストラが結成されてから
都内で音楽活動が盛んになって
そのころ御茶ノ水で
今では老舗と呼ばれる下倉しもくら楽器
イシバシ楽器が出来て
うんぬんかんぬん...
今日一日 シュバってきそう
(虹夏)
ここ入ろう! 品ぞろえいいし
(ひとり)入りたくないな...
本当はネットで注文しちゃおう
って思ってたけど
通販サイトもいいけど
実際に触ってみて選ぶのがいいよ
(ひとり)あっ はい
(ひとり)
楽器屋って店員さん怖そうだし
もし話しかけられたりしたら...
(店員)お前 このギター選ぶとか
なかなかのセンスじゃん?
(ひとり)えっ...
(店員)洋楽とか聴く?
ああ 聴かない? 殺すぞ!
(ひとり)あっ あああ~
(ひとり)イ... イヤホンつけて
ノッてるふりしてれば
話しかけてこないはず
(店員)て... 店長
すごいヘドバン少女が
来店してきました!
(店長)
コアなメタルファンに違いない!
(ひとり)ハア ハア...
(店員)お客様!
(店員)メタル志向のギターを
お探しなら2階の...
(ひとり)あっ えっ?
(喜多)
あっ このストラップ かわいい!
(虹夏)この色とか喜多ちゃんの
ギターに似合うんじゃない?
(喜多)わあ~ ピックって
こんなに種類あるんですね
イヤリングに加工しちゃおうかな
(虹夏)いいんじゃない?
(店員)お客様 どうされ...
(喜多)このあと
ハンドメイドショップ行きません?
(喜多)あっ あと さっき調べたら
(店員)お客様~!
(喜多)
近くに いい感じのカフェも...
楽器 見ろや
すみません このベースって
試奏できたりしますか?
(店員)大丈夫ですよ
(喜多)先輩 また買うんですか?
(リョウ)別に
ちょっと気になるから
軽く弾きたいだけ
あっ スラップしていいですか?
(店員)はい いいですよ
(虹夏)あっ! こいつ まさか!
(リョウ)これなんですけど
(ベースの演奏)
ハッ!
(喜多)わあ~
(店員)おお~
(リョウ)まあ すごい...
て... 適当に弾いた... だけだけど
すごい いいベース
(虹夏)
試奏で本気出してドヤるヤツだ!
別にいいけどさ
(リョウ)何? 郁代いくよ
(喜多)ん?
そのギター気になるの?
えっ?
あっ いや そういうわけでは...
(虹夏)ん?
(喜多)私には リョウ先輩から
お借りしてるギターがありますので
(リョウ)
ギターは何本あっても困らない
みんな楽しそうでいいな~
(虹夏)あっ...
これが漫画でよく見る
ドラマー孤独問題か
あっ あたしもギターとベース
か... 買っちゃおうかな~
(リョウたち)ええ~?
(虹夏)普通に弾く用でだよ!
(リョウ)
そうか さみしかったのか
(虹夏)
今度はドラム専門店 行こうね!
アキバにあるから
(ひとり)これ かっこいい...
(店長)
YAMAHAヤマハさん いいですよね~
(ひとり)あひい~!
それ 特注仕様なんですよ
(店長)手ごろな価格ですけど
すごくいいギターですよ
あ... よかったら
試奏なされますか?
(ひとり)あっ いや えっと...
(店長)初めてのギターなら
シールドとミニアンプも
そろえたほうがいいですよ
(ひとり)あっ うっ...
うぐっ...
買います...
(虹夏)
ぼっちちゃん もう持ってるでしょ
あっ 経験者の方でしたか!
失礼しました
(喜多)
あっ いえいえ 大丈夫ですよ
この子のギターが
最近 壊れちゃって
今日は代替機を探しに来たんです
ね? ひとりちゃん
(ひとり)あん あん
(店長)今どき 学生さんでも
何本も持ってる方
いらっしゃいますからね
そうなんですね~
このギター 気に入った?
ひとりちゃん
(ひとり)あん
うん うん...
このギターにするそうです
ね? ひとりちゃん
ありがとうございます!
(リョウ)
ぼっち 腹話術の人形みたい
(虹夏)
最近 成長したと思ったけど
こういうとこ まだまだだな
(店長)よかった~
このギター 私が検品して
メンテナンスもしてたんです
えっ?
(店長)すごく作りが良くて
私も お気に入りで
このギターも お客様に選ばれて
うれしいと思いますよ
お買い上げ
ありがとうございました!
(ひとり)あっ あ...
(虹夏たち)ん?
(ひとり)
ありがとうございました!
(店長)
お客様? ギター忘れてますよ!
(虹夏)どんだけ帰りたかったの
(虹夏)はい
店長さん“また お店に
遊びに来てください”って
(ひとり)あっ はい すみません
(喜多)
いいギター見つかって よかったね
(ひとり)あっ はい
(虹夏)
どうする? なんか食べて帰る?
(ひとり)あ...
(リョウ)今日は解散
(虹夏)えっ?
なんか用事?
(リョウ)ぼっち
早くギター弾きたいでしょ?
(ひとり)あっ
(虹夏)ああ~
ハッ!
もう~ また2人だけ
通じ合う感じ出してる!
(虹夏)まあまあ 落ち着いて
(喜多)あっ そうだ!
じゃあ 今からスタジオ借りて
ひとりちゃんのギター
お披露目会します?
(ひとり)いや それは ちょっと...
(虹夏)
まあ 明日 みんなで練習するしね
そんときのお楽しみにしよ~
(ひとり)は... はい
(虹夏)文化祭も終わったし
次のライブのこととか
いろいろ考えないとね~
(喜多)ですね!
(虹夏)リョウも新曲よろしく!
こればっかりは
インスピレーション待ち
私に できることあったら
なんでも言ってくださいね
(リョウ)なんでも?
(虹夏)喜多ちゃ~ん
リョウに気安く
そういうこと言っちゃダメだよ
(ひとり)フフッ
(リョウ)じゃあ 早速だけど
(リョウ)牛丼おごって
(ふたり)お姉ちゃ~ん!
早くしないと遅刻するよ~
(ひとり)はあ~
ウッ ウヘヘ か... かっこいい
あっ
ハッ!
あっ ご... ごめんなさい!
き... 君のことも忘れてないよ!
ゆ... 許して~!
(美智代)あの子 また...
(直樹)ああ...
(ジミヘン)クウ~ン
(ひとり)いってきます
(ドアの開閉音)
♪~
~♪
(ひとり)今日もバイトか~
(ひとり)センキュー!