・～
(中居)《チチンペイペイ ソフトバンク!》
(父)待ってました!
(赤オウム)ペイペイ
(白オウム)バンバン
＜ソフトバンクは ペイペイポイントが
魔法のように貯まる!＞
さぁ はじまるぞ!
(劇団ひとり)俺がこの役だったのに…
(カコーン)
(大山吾郎)泊まりで温泉？・
さすが売れっ子作家先生
いいご身分だねえ｡
(大山春夏)
そんなんじゃないでしょ｡
お？
(春夏)
落ち込んでる立花家の
お母さんを・
少しでも元気づけようという
お母さんの気遣いよ｡
英介の奥さんを誘ったのか？
(春夏)そうよ｡このところ
忙しい合間に・
ちょくちょく顔出して
話し相手になってあげていたの｡・
知らなかった？
ふ～ん…｡・
あいつにしちゃ上出来だ｡
・～
＜スポーツの秋｡若い時に
流さなかった汗は・
年を取った時の涙となる・
…らしい・
ですよ＞
(大橋)あ？
う…！
(立花投馬)何やってんだ？大橋｡
い!?
し～！し～！し～！
ん？
誰？
(大橋)
戸賀兄弟 ２か月に一度くらい
部室に顔を出して・
リングで部員達を
ボコボコにして帰る｡
ボクシング部のＯＢだよ｡
プロボクサーなのか？
いや 殴るのが好きなだけで・
ボクシングが好きなわけじゃ
ねえんだよ｡
ただの乱暴者じゃねえか｡
顧問は何も言わねえのか？
(大橋)時々ストレスを発散させて
やらねえと・
必ず警察沙汰を起こして
学校の名前に・
傷をつけるからって
見て見ぬふりだよ｡
迷惑な話だな｡
(大橋)あぶねえ あぶねえ｡
遅刻して助かったよ｡
・～
(原田)ん？
(立花音美)
やっぱり うちの
卒業生だったんですか｡
(千本木)ああ それも あの栄光の
日本一の時の３年生だよ｡
へ～ 野球部だったんですか？
いや ボクシング部だった
らしいんだが・
詳しい記録が
何も残ってないんだよ｡・
スミで塗りつぶされていて…｡
ふ～ん…｡
戻るといいですね｡記憶｡
ほどほどに…｡
(岩見)
よ～！立花
思ったより元気そうじゃねえか｡
そう見えるように
努力してますから｡
先生と一緒ですよ｡
ううう…！うわあああ～ん！
先月 離婚されたんですよね？
岩見先生｡
ああ…｡・
人生いろいろ…だな｡
(チーン)
(駒)ん？うっ ケホッ ケホッ
線香くせ～！ケホッ｡
(大山)騒ぐな！
(大山)覚悟しとけ｡
今日から俺は鬼になるぞ｡
(駒･夏野)はい？
(大山)必ず甲子園に行く｡・
こいつを連れて…な｡
あ お父さん｡
(駒･夏野)ん？
(春夏)
後援会長の金村さんから
今夜 秋季大会前の激励に・
一席 設けたいので ぜひ
参加を…と言われたんだけど・
どうします？
(大山)場所は？
(春夏)酒池肉林飯店｡
う～ん…｡
もう一度 言う｡覚悟しとけ｡
俺は鬼になるぞ｡・
明日から…な｡
ハッハッハッハッ…｡
ハッハッハッ…｡
(立花走一郎)
春夏ちゃんの
お母さんが来ていて・
２人で お茶を飲んでるよ｡
見えるのか？
視力は お前の方がいいだろ｡
さっき電話したんだよ｡
電話？
何か用でもあったのか？
用がなきゃ電話しちゃ
いけねぇのか｡
いや 全然…｡
(キン！)
(大橋)うわ！うっく…｡・
いてて…あ お帰りですか？
ストレスが たまったら
また いつでも どうぞ！
(戸賀兄)
二度と来るか！バカヤロ！
どうです？
何か思い出しましたか？
え？
う～む…もう少しなんだよ｡・
もう少し体を動かせば
何か思い出せそうだったんだが…｡
せめて あと１人…｡
ん？
お前もボクシング部か？
え？
あ～ いや わたくしは ただの・
通りすがりの生徒で
ございます｡どもども｡
(ﾎﾞｸｼﾝｸﾞ部員)キャプテン！・
戸賀兄弟
今 帰ったみたいですね！
いや～ 遅れてきて
よかった よかった！
うぅ～｡
ん？
よかった よかった｡
はい？
＜土曜日＞
(パンチ)オン オン！
(立花真弓)本当に大丈夫？
大丈夫 大丈夫！
何も心配しないで・
ゆっくり
羽を伸ばしてきてください｡
(真弓)あ 回覧板が来たら・
田中さん家に まわしてね｡
それから 庭のお花の水やりと
え～と…｡
はいはい わかりました｡
さぁさぁ！月影 渚先生が
お待ちですよ～｡
・～
(立花英介)
本当びっくりだよなァ
音美ちゃん｡・
明青学園野球部の
背番号１と２が・
俺の息子なんだぜ｡・
いまだに信じられねぇよ｡・
しかも このままいくと・
あの２人を甲子園の舞台で
見られるかもしれないんだぜ｡・
そんな幸せな夢が
現実になったら・
俺 死んじゃうかもしれないなァ｡
ハハハッ！
ダメでしょ…・
ほんとに死んじゃ…｡
悪かったな お袋さんに
気を遣わせちゃって｡
ああ 気にしないで｡
うちのお母さんにとっても
いい気分転換なのよ｡
なら いいけど…｡
なんだか知らないけど
仲いいよな あの２人｡
野球バカ亭主を選んだ女同士
気が合うんでしょ｡
なるほど｡
(春夏)
うちのお母さんの前なら
素直に泣けるんじゃないかな｡・
立花君のお母さんも｡・
隠れて泣くより・
誰かの前で思い切り
涙を流したほうが・
すっきりすると思うわよ｡
そんなもんスかね｡
なに話してたの？
デートに誘ったんだけど
断られちゃった｡
冗談ですけど｡
え｡
あ そうそう！悪かったね
お袋さんに気を遣わせちゃって｡
また そこから始めますか？
は？
・～
(長田)・～
(松尾)・～ うまいやつ～
・～
・～スープ～ ワイルド～!
(二人)・～
・～
＜僕らを見つけて買ってね！
｢日清 これ絶対うまいやつ♪｣＞
・～
(西村拓味)ハッハッハッ…｡
何やってんだ！
一歩目が遅えんだよ 有田！
ぶっ！痛～！
親父は どこだ？
あ～ん？
俺の知り合いの
同級生らしいじゃねえか・
お前の親父は｡
(西村)記憶 戻ったのか？
(原田)いや いろいろ情報集めて・
あちこち検索してるところだ｡
(西村)親父は あんたのことを・
失恋仲間…｡
(西村 勇)原田じゃねえか!?
(勇)いやあ 久しぶりだなぁ！
何十年ぶりだ!?・
ハッ 変わらねえなあ その顔は｡
どうした？
俺だよ 西村 勇だよ！
(原田)
俺とは どういう関係なんだ？
おいおい 何言ってんだよ！
毎日ツルんでた
大親友じゃねえか！
大親友？
記憶喪失で昔のことが
思い出せないらしいんだよ｡
(勇)本当か！原田｡・
そいつァ 大変じゃねえか！
よし！分かった｡
大親友の俺に任せとけ｡
お前が思い出すまで
たっぷりと昔話をしてやろう！・
さぁさぁ こっちへ｡
あ～ そっか そっか｡
そんじゃ 俺が高校時代に貸した・
2000円の事も覚えてねえか｡
ハァ？
(勇)ハッハハ！気にするな！・
俺はそんな細かい男じゃねえから｡
ハッハハハ！
大親友に見えるか？
んにゃ｡
(大山)ようし！そこまで！
みんな帰って良し！
(部員達)オース！
あ キャプテンの
走一郎は残れ｡
学校側と秋季大会の事で・
ちょいと話し合いがあるから｡
はい｡
(お腹が鳴る音)
駒 帰りに焼きそばでも…｡
食って帰れば｡
あ～ん？
(パンチ)オン！オン オーン！
・～(鼻歌)
ふぅ｡
・～
家族…か｡
んっ？
飯の支度は すんだのか？
はいはい｡
準備ＯＫですよォ｡
その指は？
名誉の負傷っス｡
見せてみろ｡
大丈夫よ｡たいしたことないから｡
いいから｡
・～
ただの かすり傷じゃねえか｡
だから そう言ったでしょ｡
お腹すいた？
いつでも食べられるわよ｡
いや 走が帰ってからでも｡
(電話のベル)
はいはい｡
はい 立花…・
ああ 走ちゃん｡
え？あ そう…わかった｡
じゃあね｡
(電話を切った音)
なんだって？
大山監督がミーティング中に・
ＯＢからの差し入れのビールを
飲み過ぎて・
足元が危ないから
家まで送って行くって…｡
は～ん？
何やってんだよ
あの おっさんは｡
くれぐれも口外禁止
ということです｡
じゃあ 食べちゃいますかね？
ああ｡
そんじゃあ あとはよろしく｡
(春夏)あ ごめんね 走一郎君｡
(大山)いや～ 待て待て 走一郎！
ちょっと上がれ！・
もう少し わがチームについて…・
おっと！
(物が壊れる音)
(春夏)ちょっと大丈夫!?お父さん｡
(大山)
大丈夫 大丈夫｡酔ってなんか
いませんよ～だ！ハッハッハ…！
(パンチ)ゲプ…｡
・～
は～い わっかりました｡
ごゆっくりどうぞ｡
(電話を切った音)
あ…走ちゃんは今 監督の家で・
春夏さんの手料理
ごちそうになってるって｡
なんで怒らねえんだよ｡せっかく
音美が用意して待ってるのに｡
いいの いいの｡
走ちゃんは音美の料理には・
いつも文句ばっかりなんだから｡
うまいぞ お前の料理｡
投ちゃんの好みに
合わせてるからね｡
大体 ２人の好みが
違い過ぎるのよ｡
めんどくさいったら
ありゃしない｡
血が繋がってねえからな｡
あいつとは…｡
…っていうか 俺だけか｡
この家の中では｡
突然すぎだよ…な｡
別れの挨拶もなしで…・
冷蔵庫に
山ほどビールを残して…｡
・～
ありがとな｡
親父のために お前があんなに
泣いてくれるとは思わなかったよ｡
２人分だもん｡
前のお父さんの時は
小さすぎて泣けなかったから…ね｡
・～
大好きだったもん｡
いくらだって泣けるぞ｡
・～
泣けるといいな お袋も｡
え？
春夏ちゃんが言ってたんだよ｡
俺達のいないところで
あの人と２人きりなら・
素直に涙を
流せるんじゃないかって｡
優しいね｡
無理して
いろんなモンを溜め込むと・
体に悪いもんなあ｡
投ちゃんもね｡
一番泣けないんだよ お前の前が｡
情けないとこ
みっともないとこを・
世の中で
一番見せたくない奴だからな｡
お前は｡
・～
泣け｡
やだよ｡
・～
泣け…｡
やだよ｡
(パンチ)オオーン！
・～
(吉田鋼太郎＆辻希美)ファミチキジャンボ！
(店員)ありがとうございました
(お客さん)あっ 当たった！
おめでとうございま～す
えっ!?えっ!?えっ!?
(吉田)今なら　(辻)期間中
総額２億円分の
ファミチキ当たる！
ファミチキジャンボ 開催中～!!
２億円～!?
うまっ!!
ファミマへ急げ～!!
わぁ～～