(ﾛﾎﾞｺ)ﾒｲｺ大丈夫？ ﾛﾎﾞｺ代わりに
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けようか？
(ﾒｲｺ)えっ 大丈夫だよ｡
もし代わってほしいなら
言ってね いつでも代わるから｡
うん ありがとう｡
どうですか？ 今回の応募者は｡
ﾐｽﾀｰJDP｡
(JDP)あの子とあの子｡
そして彼女が今回のﾍﾞｽﾄかな｡
じゃあ あとは頼んだよ｡
えっ 審査は？
もう済んだよ｡
いいかい？ ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞはﾛﾎﾞｯﾄだ｡
歌やﾀﾞﾝｽがうまいのは当たり前｡
僕が見てるのは心さ｡
心？
そう 心あるｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは
目が違うんだ｡
目かわいい！
《今日のﾌﾞﾙｰの髪の子
あの子は逸材だ｡
完璧なｸﾞﾙｰﾌﾟが
あの子の加入で完成するだろう｡
しかし 何かが足りない気がする｡
なぜだ？》
ん？ な!?
｢ｶｰﾃﾝに飛び火 ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしてたら｣
｢ﾎﾞﾔ騒ぎ天ぷら放置で｣
｢ﾎﾞﾔ騒ぎあなたの連絡｣
なんだ あのｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは!?
｢ｼｬﾊﾞﾀﾞﾊﾞｼｬﾊﾞﾀﾞﾊﾞ｣
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞとは思えないほどの
圧倒的感情表現｡
｢賃貸なんですﾎﾞﾝ･ｳﾞｫﾔｰｼﾞｭ｣のほうが
いいかな？
まさか作詞･作曲まで!?
そうか！
《この子こそ 私のｸﾞﾙｰﾌﾟに
足りなかった最後のﾋﾟｰｽ》
き 君 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは受けないのか？
書類審査で落ちましたけど？
落ちたの!?
だから ここで
関係者にｱﾋﾟｰﾙしてるんです｡
そんな 君のような逸材が!?
えっ？
どこの誰だか知らないけど
見る目あるじゃない｡
えっ 私のこと知らないで
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ来たの!?
ｿﾃﾞないくせに｡
これはﾌｧｯｼｮﾝだよ｡
でも 君のそんなひたむきなｱﾋﾟｰﾙは
成功したようだね｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)えっ？ 受かったの!?
はい ﾒｲｺと２人で｡
そうだ！ ２週間後 ﾗｲﾌﾞがあるんで
見に来てください｡
えっ？ うん いいけど｡
じゃあ ｢２階席｣って言うんで
返事してください｡
そんな大きな会場じゃないでしょ｡
会場 でかっ！
２階席～！
しかも ｾﾝﾀｰ！
《大丈夫かな？
ﾛﾎﾞｺ ちゃんとできるかな？》
ｱｲﾄﾞﾙがｱｽﾘｰﾄみたいな
水のかぶり方しちゃﾀﾞﾒ！
最高の思ひ出 胸に刻もうぜ！
MC ﾀﾞｻｯ！ えっ!?
(歓声)
＜ﾎﾞﾝﾄﾞの心配をよそに
ﾗｲﾌﾞは大いに盛り上がった｡
空を飛び ﾋﾞｰﾑを放つ
たくましい膝のｱｲﾄﾞﾙは
観客たちを熱狂させた＞
一人だけ だいぶﾃｲｽﾄ変わったな｡
えぇ 次は最後の曲です｡
聴いてください ﾛﾎﾞｺのｿﾛﾃﾞﾋﾞｭｰ曲
『恋って
こんなにしょっぺぇのかよ』｡
｢恋ってこんな
しょっぺぇのかよ～｣
もうｱｲﾄﾞﾙじゃないだろ これ！
＜ しかし 意外にも
このｽﾃｰｼﾞは反響を呼び
ﾛﾎﾞｺは
いまだかつてないｱｲﾄﾞﾙとして
各ﾒﾃﾞｨｱで大きく取り上げられた＞
なぜ２階席にしか
呼びかけないんですか？
えっ あれ
他の席 呼んでいいの？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)すごいｳﾎ！
(ﾓﾂｵ)ﾛﾎﾞｺ ﾃﾚﾋﾞに引っ張りだこだね｡
ﾎﾞﾝﾄﾞ ﾛﾎﾞｺに会えねえｳﾎか？
ｻｲﾝ欲しいｳﾎ｡
えっ？ あぁ…｡
なんか忙しいみたいで
最近帰ってこないんだよね｡
この部屋 こんなに広かったっけ？
《僕 ﾛﾎﾞｺが来る前 どうやって
過ごしてたんだっけ？》
ただいま！
ﾛﾎﾞｺ！
あぁ 疲れた｡
やっぱり我が家が一番です｡
えっ なんで？
忙しいんじゃないの？
実は ﾒｲｺと相談して
ｱｲﾄﾞﾙは活動休止にしました｡
えっ？
だって ﾛﾎﾞｺは
ご主人様のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞですから
一緒にいなきゃﾀﾞﾒです！
ﾛﾎﾞｺ｡
＜ なんだかんだで
うれしかったﾎﾞﾝﾄﾞであった｡
だが ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗは…＞
ﾛｽｳﾎ｡
いるじゃん！
(二階堂)大好評らしいですよ
(女性)ん～
(男性)うまい!
(玉木)おー 伝わってる
うれしいー
(二人)《｢ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾀｰ｣!》
どこまでもだあ!
もったいないです､飲まないと｡
(高畑)ワン･ツー･スリー！
・～ 首を飾る君のネックレス
・～ ぎゅっと握りドアを開いた
(みんな)カンパーイ！
あぁ！
＜New!｢氷結｣＞