(まひろ)よっ と… ほっと…｡
(まひろ)うう… ﾄｲﾚ ﾄｲﾚ～｡
(かえで)おっ？
すぅ…｡
ん～？
んっ！
(ﾄｲﾚの水が流れる音)
(かえで)ﾌﾌﾌｯ｡
見～た～な～！
ひぃい!?
(みはり)あ…｡
うん！
んっ？
何してんの？
うぅ 助けてみはり～！
ﾌ ﾌﾌ～｡
ええと…｡
こちら中学時代の同級生で…｡
かえでだよ～ よろしくね～！
うぅ…｡
ﾌﾌｯ｡
《みはりの友達にしては
少しﾊﾃﾞな…｡
ｷﾞｬﾙってﾔﾂか？
ぐぅ！ 自宅警備員には
荷が重すぎる～｡
もし正体が ﾊﾞﾚたりしたら…》
のぞき魔！ 痴漢！
変態女装 ｺﾞﾐﾆｰﾄ！
ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！
お名前は～？
ま まま ままま まひろ… です｡
ｱﾊｯ！ 照れちゃってかわいい～！
あれ けど みはりって妹いたっけ｡
えっ!?
うわ!?
ああ～！ ちょ ちょっとﾜｹｱﾘで！
ふんふん！
ふ～ん そっかそっか！
(まひろ/みはり)はあ～｡
ﾋｯﾋﾋ！
うわっ！
そうだ！ ごめんかえで
ちょっとその子と
遊んでてくれる？
大学のﾚﾎﾟｰﾄが少し残ってて…｡
はっ？
おっ 飛び級大学生は大変だ～｡
ｵｯｹ ｵｯｹ～ 暇なJKに任せとき！
助かる～！
えっ？
(立ち去る足音)
ま 待って みはり～！
ねぇ まひろちゃんは
普段何して遊んでるの？
え… 漫画読んだり とか…
げ ｹﾞｰﾑとか…｡
ｹﾞｰﾑ！ ｱﾀｼもやってるよ～！
あ…｡
ほら！ 人気のﾊﾟｽﾞﾙのやつ！
あ… それはやってない…｡
ああ！ ちがうか～ ｱﾊﾊﾊ｡
あ そっか そっか～｡
ぐ… もう無理…｡
おっ｡
ふぇ…｡
(おなかが鳴る音)
ｱｯﾊﾊﾊ！ そういやもうお昼じゃん｡
一緒になんか食べよ～｡
んっ？
残り物で勝手に作っちゃおっか｡
料理 するの？
ｱﾀｼも妹いるんだよね～｡
よく作ってあげてんの｡
家庭的っしょ～？
まひろちゃんは？ お料理｡
したことない…｡
簡単だよ～ 見ててごらん｡
～
んっ｡
いただきま～す｡
…ます｡
あ ん…｡
ん おいしい！
ﾎﾝﾄ？ よかった～！
ﾌﾌﾝ ん～！
あ～ん！
(かえで)ﾌﾌﾌ…｡
《なんかこの感じ
ちょっとｱﾘ かも…》
(電車の音)
お腹いっぱいだね～｡
うん～｡
お姉ちゃんには
あとで持っていってあげようね｡
うん…｡
《ｷﾞｬﾙって もっとこう…
乱れてるｲﾒｰｼﾞだったけど…》
まひろちゃんってさ～
まだシたことないでしょ？
ん？
ﾌﾌｯ お姉さんが教えてあげよっか｡
《やっぱ 乱れまくりだ～！》
は うわああ！ ちょ…｡
ちょちょ あ ちょっ！ 待って！
恥ずかしがることないんだよ…｡
私に任せて 大丈夫だから｡
ねっ？
あわ あわわぁ…｡
目を閉じて…｡
だ だめえぇ…｡
楽にして…｡
はわ…｡
ﾊﾟｰになるぅ～ ぐっ…｡
よし 完成～！
～
(かえで)ほ～ら かわいくなった！
《ﾒｲｸの話か～！》
みはりは
こういうの疎いからね～｡
疎くて悪かったわね～｡
(まひろ/かえで)あ…｡
かえでだって… 昔はこ～んな！
うわあ！ やだ～！
高校ﾃﾞﾋﾞｭｰしよって～！
裏切り者～！
あ 消して～！
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ～！
あ そうだ！
次はお洋服ｺｰﾃﾞもしてあげる！
ちょっとお部屋見せて～？
それはﾀﾞﾒ～！
(ｶﾗｽの鳴き声)
(かえで)そんじゃ
そろそろ帰るね～｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ～ まひろちゃん！
みはりも ありがとね～｡
人あたりのいい子でしょ かえで｡
お兄ちゃんの人付き合いの
練習になるかな～って｡
お前なあ…｡
ﾌｯ でもたしかによかったな
かえでちゃん…｡
あれは そう… お姉ちゃん！
ﾌﾌ～ よ～く見習えよ｡
みはり｢お姉ちゃん｣！
えっ？
＜今世紀最大の話題作＞
～
(汽笛)
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)待ってくれ！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)君とは
初めて会った気がしないな｡
＜ そして宿命のときがせまる＞
君は生き残るんだ！
(ｹｲﾄ)ﾚｵﾅﾙﾄﾞ！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)は… ぐあ！
(ｹｲﾄ)きゃあ！
ﾚｵﾅﾙﾄﾞ～！
＜ｽﾍﾟｰｽ ﾀｲﾀﾆｯｸ＞
ようやく公開か～！
ﾈｯﾄ配信は いつごろかな～？
(扉が開く音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞとﾏｳｽの音)
ああ これ｡
んっ？
私も見たいんだよね～｡
ﾌﾝｯ 映画館に行けないのが
自宅警備員のつらいところだ｡
なんなら一緒に行っちゃう？
へぇ？
～
うぅ… なんだよここ…｡
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙじゃないか！
上が映画館なのよ｡
でぇおぉ…
陽気な波動が身体をむしばむ…｡
中二病か｡
やっほ～ おまたせ～！
かえでちゃん！
まひろちゃ～ん！
ひさしぶり～！
うん～！
じゃ 軽くｱｸｾでも見て行く？
へっ？ お おい… 映画は？
実は はじまるまで
かなり時間が～｡
ﾊﾒられた～｡
わ～い まひろちゃんとﾃﾞｰﾄだ～｡
あ ちょ ちょっと～！
ﾌﾌｯ｡
～
みはり これなんか似合いそう！
う～ん 髪留めはいいかな～｡
(かえで)そう？
ひぇ～ この疲労感…｡
女の子の買い物はﾊｰﾄﾞすぎる
んっ？
ああ いいね～！
んっ ああ！ 忘れてた～！
んっ？
(かえで)水着も見ないと！
まだ見るの～!?
(ざわめき)
じゃあ～ん どうどう？
ひょええぇ～｡
お おっきいね…｡
やだも～ みはりも出てきなよ～！
はは～｡
うぅ… 水着着るの
中学の授業以来かも…｡
ど どうかな？
いいじゃん！
よく似合ってるよ ねぇ？
まあ あれだ｡ 相手が悪かった…｡
んん… そういえば
まひろちゃんも
水着欲しがってたよね～？
選んでもらいなよ～｡
ｵｯｹ～！
え ええぇ…｡
やだ 似合う～！
(かえで)かわいいよ～！
こんな格好で人前に出れるか！
下着と大差ないじゃんか！
じゃあ こんなのは？
(かえで)ﾊﾟﾚｵを
巻くのもありだよ～｡
うぬぬ…｡
普通のﾜﾝﾋﾟｰｽも着てみたら～？
あ…｡ ん～ これならまぁ…｡
(かえで/みはり)決まり～！
買ってどうする…｡
私もつい…｡
あれ 何か忘れてる気が…｡
あっ 映画～！
(ざわめき)
(走る息遣い)
＜ﾔﾂらが帰ってきた｡
全世界待望のｼﾘｰｽﾞ最新作
｢ﾊﾞﾄﾙ ｵﾌﾞ ｸﾛｰﾝｽﾞ 俺大戦ｾﾌﾞﾝ｣＞
間に合った～｡
ちょっとｸｰﾗｰ強いね｡
ほら はじまるよ！
(開演ﾌﾞｻﾞｰ)
おお～！
君は生き残るんだ！
ﾚｵﾅﾙﾄﾞ！
(ﾚｵﾅﾙﾄﾞ)はぁ ぐああ！
(映画の爆発音)
ん んん ぐ…｡
うぅう… もう限界…｡
うぅ こんないいところで…｡
ちょっとﾄｲﾚ…｡
は～い｡
(走る息遣い)
気が引けるなあ 女子ﾄｲﾚ…｡
あ…｡
なん だと？
泣けたよね～｡
ﾏｼﾞ泣けた～｡
うぅ どうして女子ﾄｲﾚだけ…｡
おうぉお…｡
こ… ほお おお…｡
も もう 無理ぃ～｡
(ｹｲﾄ)ﾚｵﾅﾙﾄﾞ～！
まひろちゃ～ん いる～？
(ﾉｯｸ)
(すすり泣き)
ああ～ 失敗しちゃったか～｡
う ううぅ…｡
うんうん 大丈夫｡
ｽｶｰﾄは濡れてないし
今 替えの下着を買ってくるね｡
ここで待てる？
うん…｡
みはりには内緒だよ｡
あ…｡
は くしゅん…｡
んっ？
ﾄｲﾚ長くない？
はぇ…｡
混んでてさ～｡
は…｡
～
お姉ちゃん…｡
んっ｡
(おなかが鳴る音)
昼めしおっそいな～｡
みはりのﾔﾂ まだ寝てるのか～？
まったく…
｢お姉ちゃん｣の風上にもおけん！
おい｢お姉ちゃん｣ ご飯まだ～？
はぁ…｡
んっ？ ん～｡
はぁ… んん…｡
ああ～ 生理… わかる～｡
風邪よ！ あ…｡
うわああ！ ごめん…｡
平気… 薬も飲んだし
寝てれば治る…｡
お昼はｶｯﾌﾟめんで我慢して…｡
戸棚にあるから ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ…｡
みはり…｡
(風鈴の音)
ｱｲﾂ ここんとこ
ﾚﾎﾟｰﾄで徹夜したりして…
そのうえ家事まで…｡
むぅ… 何が｢お姉ちゃん｣だ！
みはりは お前の｢妹｣だろ!?
やるぞ… やってやる！
家事ぐらい楽勝だ！
これもいわば自宅警備！
華麗にこなして
兄の偉大さを知らしめる！
あ…｡
ふぅ… すぅ～！
ちょっと のびてる…｡
んん… ふっ！ いっ！
漂白剤 柔軟剤 中性 ｱﾙｶﾘ…｡
まあ だいたい一緒だろ！
さすがに
掃除機くらいは使えるぞ～！
あ そういや みはりの食事…｡
うわあ！
(掃除機の異音)
やっぱこういうときは
おかゆだよな！
おかゆ～｡
まひろちゃ～ん？
んっ？ どうしたの？
(かえで)おかゆの作り方？
めちゃくちゃ簡単だよ～！
てかなに
みはり寝込んじゃってるの!?
大丈夫？ 応援行こっか？
あ…｡
あ ううん！ 今日は大丈夫！
ありがとう！
～
ふぅ…｡
んん～ おわ!? うぅ…｡
そ～っと…｡
弱火にして あとは煮込むだけ…｡
(ｾﾐの声)
(寝息)
ん…｡
(扉を開ける音)
よっ…｡
おかゆ作ったぞ～｡
え… お兄ちゃんが？
味は保証しないからな｡
わあ… うっ…｡
んっ？
うえぇ～ん！
うぇ!?
お おい！ なんだよ なんで!?
だって…
お兄ちゃんがごは… ごはん～！
ああ… わかったから
いいから 食べろ！
はむ… くぅ…｡
味がないよ～！ でもうれしい～！
塩 入れ忘れた…｡
(ｾﾐの声)
寝る前に着替えろよ｡
うん…｡
(扉の開閉音)
はあ…｡
かえで:おはよ～
みはりちゃん！
おはよ～ かえで！
(かえで)あれ
どうしたのその髪留め｡
ああ これね｡
ｴﾍﾍ… お兄ちゃんがくれたんだ！
こないだのﾃｽﾄのご褒美にって！
優しいお兄ちゃんだね いいな～！
かえでは兄弟いないの？
妹がいるよ～｡
でも趣味がね～ 合わないみたい｡
そうなんだ～｡
でも ま やっぱりかわいいよ！
たまにお菓子とか
ｸｯｷｰ作ってあげたり！
えぇ かえで お料理できるの？
教えて教えて！
いいよ～ 今度うちで一緒に作ろ！
やった～！
(鳥のさえずり)
んん… ん～！ はぁ…｡
あ…｡
(寝息)
うぅ…｡
お兄ちゃん…｡
ありがとう｡
よし！
～
んっ？
ﾌﾌｯ｡
＜昔は優しかったお兄ちゃん｡
それがいつからか
だんだん遊んでくれなくなって＞
(ｵｰﾌﾞﾝの音)
＜ お兄ちゃんに褒められたくて
勉強もｽﾎﾟｰﾂも
がんばったんだけどな…＞
ふああ～
なんか甘いにおいがするな…｡
えっ もう起きて大丈夫なのか？
うん もう大丈夫｡
ほら ｸｯｷｰ焼いたよ！
は～ はんっ！
んま～！ やっぱり
みはりは料理うまいよな～！
これね
昔 かえでに教わったﾚｼﾋﾟだよ！
かえでちゃんに？ へぇ～！
＜最近はだんだん会話も増えて
なんだかちょっと
昔に戻ったみたい＞
おかわりもあるからね｡
おほ～！
これならいくらでも食えそうだ！
ﾌﾌｯ…｡
＜兄妹の立場は逆だけど
できるなら…
もうしばらくこのまま…＞
前言撤回～！
お兄ちゃん～？