(ﾓﾂｵ)今日は
うちでﾀｺ焼きﾊﾟｰﾃｨｰだ｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)やい ﾎﾞﾝﾄﾞ ﾛﾎﾞｺは来ねえｳﾎ？
(LINEの着信音)
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)うわさをすれば｡ えっ!?
だって｡
それって 何ｳﾎ？
えっ？ 寝坊したけどﾒｼ食ってる
って意味でしょ？
そんな言葉ねえｳﾎ｡
(ﾓﾂｵ)たぶんこれ
ﾛﾎﾞｺの造語じゃない？
えっ そうなの？
(ﾒｲｺ)そういえば
ﾛﾎﾞｺちゃんのLINE
たまに何て返したらいいか
わからないときがあって｡
１日200件くらい来るので｡
そんなに来んの？
あと 言葉の意味が
わからないことも しばしば｡
(ﾓﾂｵ)ぶっちゃけの
打ち間違いでしょ｡
いや 違うよ｡ じっちゃけは
ｼﾞｯﾁｬﾝの名にかけての略でしょ｡
じゃあこれ ｼﾞｯﾁｬﾝの名にかけて
どう思うか答えろってこと？
そんなの聞いたことないｳﾎ｡
えっ はやってんじゃないの？
あれ？ もしかして
これも違う意味だったのかな？
ｳﾎ？
ずらたんは
つらたんの打ち間違いだろ？
僕もそう思ったんだけど…
このあと普通に うちに来てさ｡
えっ？ ずらたんって
ｽﾞﾗﾀﾝ･ｲﾌﾞﾗﾋﾓﾋﾞｯﾁのことでしょ？
ｻｯｶｰ ｽｳｪｰﾃﾞﾝ代表の？
誰にも止められないって
意味だって｡
(ﾓﾂｵ)止められても行くってこと？
(円ちゃん)そういえば私も｡
円ちゅわんも？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ﾛﾎﾞｺ ﾀﾋﾟると間違えてるｳﾎ｡
ﾀﾞﾋﾞﾀﾞﾝｽ踊るって意味だよ｡
(ﾓﾂｵ)あれ ﾀﾞﾋﾞるって言うの？
それにしても遅いな｡
私から連絡してみようか｡
って言ってるけど…｡
えっ もしかして
誰もﾛﾎﾞｺを誘っていない？
おかしいと思ったんだ｡
ﾛﾎﾞｺが こんな楽しいｲﾍﾞﾝﾄに
寝坊するなんて！
まずいぞ｡
こんなの知られたら
また人間め！ とか言い出すよ｡
いったん返事保留して考えよう｡
えっ もう返信しちゃった｡
円ちゅわ～ん！
(LINEの着信音)
絶許…
絶対許さないってよ｡
いや これは
｢絶縁した許嫁｣の略だよ｡
とても切ないって意味なんだ｡
(ﾓﾂｵ)ややこしいな ﾛﾎﾞｺ語｡
(３人)じっちゃけ来た！
自分で聞いてきたのに？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)も もう暗号ｳﾎ｡
なんだって!?
ﾎﾞﾝﾄﾞ わかるのか？
無限列車って どういう意味ｳﾎ？
｢眠い｣ってことさ｡
逕庭拳は？
｢遅れてくる｣ そのあとは
｢ﾏｼﾞﾍｺむ ﾎﾝﾄ勘弁して｣
って言ってるね｡
GMKは？
｢獄門彊｣｡
意志は固いってことみたいだ｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)じゃあ 悟は？
これは普通に 五条先生のことを
憂いているだけだね｡
ややこしいな｡
ﾀﾞﾋﾞるは？ ﾀﾞﾋﾞﾀﾞﾝｽだろ？
ﾀﾞﾋﾞるには
仕返しって意味もあるんだ｡
そして 最後のﾌﾟﾙﾄﾗ｡
これは ｢PLUS ULTRA｣の略｡
更に向こうへ
進む 行くって意味があるから｡
(みんな)あるから？
ﾛﾎﾞｺ…｡
来るってさ｡
(ﾓﾂｵたち)よかった｡
・～ベイクド！　チーズ！