・～ 颯～
＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
(中見)絞りは開放で…｡
ISOは… これくらいかな…｡
ｼｬｯﾀｰｽﾋﾟｰﾄﾞは 20秒？
ﾋﾟﾝﾄは ﾏﾆｭｱﾙで…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(４人)乾杯！
(曲)うま～っ！
ﾃｽﾄ終わりのﾀﾋﾟｵｶは
また格別ですな｡
(野々)ですなぁ｡
どうしたの？
(蟹川)伊咲のもおいしそう｡
一口ちょうだい！
(穴水)ｶﾆは いつも
人のもん欲しがるなよ｡
なによ｡
人を悪女みたいに言って！
あっ まんざらでもない｡
はい｡ 一口と言わず
二口でも三口でも｡
むっ なんか気前いいけど…｡
ﾃｽﾄの感触よかったの？
過ぎた時間を悔やんでも
なんにもなりゃしないよ｡
前に歩いていかなくちゃ｡
ﾀﾋﾟｵｶ最高｡
(蟹川)伊咲もよくなかったんだ｡
そう言っても
毎回いい点とるじゃん ｶﾆ｡
あと10分… いや
５分あれば解けたはずなのに
あのときさぁ…｡
(あくび)
(ﾁｬｲﾑの音)
羽咋:は～い そこまで｡
後ろから集めてこ～い
何あの余裕 腹立つ｡
そりゃ勉強じゃかないませんよ｡
でも 私のほうがかわいいし｡
うん｡
性格もいいし！
うん？
あっ 中見といえば
私 天文部入ったんだ｡
天文部って
廃部になったんじゃないの？
だったんだけど 復活したの｡
中見が部長で 部員は 私｡
顧問が 倉敷先生｡
OBの先輩もいて｡
へえ 伊咲 星とか見るんだ｡
そうそう ８月に
流星群の観測会もやるんだ！
みんなも来てよ！
会場は 夜の学校！
(３人)夜の学校!?
(２人)行く行く！
星は 正直 興味ない派だけど
夜 学校いるって特別な感じ
楽しそう！
部長は 気に入らないけどね｡
(穴水)ｶﾆも執念深いなぁ｡
(野々)悪女だもんね｡
(蟹川)野々さんまで!?
え～ もう｡
(笑い声)
ねえねえ｡
(３人)ん？
七つ橋渡りって知ってる？
なになに 怪談？
聞きた～い！
怖い話じゃなくて
九曜高校の言い伝えでね
思い人と無言で
御祓川の７つの橋を渡りきると
その２人は
両思いになれるんだって｡
へえ｡
(穴水)そもそも７つも橋
一緒に歩ける時点でｶｯﾌﾟﾙじゃん｡
(蟹川)ねっ！ ﾊｧ!? だよね｡
でも…｡
(４人)いいなぁ｡
えい！
なに？
花火大会手つなぎﾃﾞｰﾄの予習｡
むなしいなぁ…｡
いいから握る！
んっ｡
ちょっ 握力！
これだからﾒｽｺﾞﾘは…｡
(穴水)ん？ なんか言った？
港まつり 去年は
子ども会のちょうちん行列で
小さい子の面倒見ながら
川沿い３周したんだ｡
私 去年 見てたよ｡
明かり
たくさんできれいだったぁ｡
花火ﾃﾞｰﾄできたら一生話せる
思い出になるんだろうなぁ｡
伊咲も憧れるでしょ？
あ～ でも
花火とか興味なさそうだな｡
それって誰かの話みたい｡
(受川)臨海学校に
ｶﾒﾗの持ち込みかぁ…｡
普通に禁止だろうな｡
生徒会通じて
許可って取れないかな？
今度 聞いてみる｡
助かる｡
星は 撮れるようになった？
練習はしてるけど まだまだ｡
明日も昼に先輩のとこ行って
教わってくる｡
俺もついてっていい？
え～｡
ﾊﾞｲﾄまで暇なの｡
ん～｡
あっ 待った！
やだね｡
ん～｡
俺 角取られると
戦意喪失しちゃうんだよなぁ｡
ん～｡
ところでさ
曲伊咲と あれから どうなった？
どうって…｡
話しただろう｡ 天文部ができて
俺が部長 曲は 兼部って｡
伊咲ちゃん
明るいし 性格もいいだろ｡
結構かわいいし｡
俺の好みとは ちょっと違うけどさ
部活で ずっと一緒だろ ２人で｡
意識とかしないの？
花火大会 ｶｯﾌﾟﾙで行けたら
楽しいだろうなぁ｡
花火なんて ただの炎色反応だろ｡
くだらないね｡
ﾌﾌﾌ…｡
なんだよ｡
動揺作戦成功｡
しまった！
これで五分五分だ｡
なんか賭けようぜ ｶﾞﾝちゃん｡
ん～ ８番らーめん大盛り！
(受川)よ～し｡
(将棋の駒の音)
あち～ やっぱ
冷やし中華にすればよかった｡
うまかったけど｡
人のおごりで文句言うな｡
(蟹川)ってか あれ
中見じゃない？
あっ｡
うん｡
｢あ うん｣って…｡
(白丸)すごい数撮ったね｡
見るのも一苦労だよ｡
なんていうか
夜起きてるの得意なんで｡
(白丸)ふ～ん｡
へえ きれいに撮れてる
これ小丸山公園だろ｡
ぬわっ！ 誰だ ｵﾒｴ！
受川と申します｡
あっ 友達です｡
ｳｿつけ！ 丸太に
友達なんかいるわけないだろ！
初めて建てたわりに
よくできたね｡
今度 撤収もやってみるか｡
写真は どうでしたか？
ん～｡
これは 露出を長くしすぎたせいで
昼間みたいに明るくなってる｡
こっちのは ﾉｲｽﾞが出ちゃってる｡
街明かりとかもあるから
ISOは 撮影場所ごとに
いじったほうがいいよ｡
おっ これ構図いいよな｡
これは よく撮れてる風｡
拡大すると星が ﾎﾞｹﾎﾞｹ｡
ﾋﾟﾝﾄが そもそも合ってない｡
手厳しい師匠だなぁ｡
ｶﾞﾝちゃん すねてますけど…｡
最初は そんなもんだって｡
《ｸｯｿ…》
私 店開けるから
うちで待ってていいよ｡
うっす｡
ん～ といっても 俺も そろそろ
ﾊﾞｲﾄ行かなきゃなんだよなぁ｡
おっ｡
わっ！ おい やめろよ！
やめろっつってんだから
やめろよ うけが…｡
ｹｹｹ｡
《邪魔者は去るのみ》
(ﾄﾞｱを開ける音)
(ｽｲｯﾁの音)
はぁ～ 涼しい｡
白丸先輩
店の準備が終わったら戻るって｡
ふ～ん｡
ﾉｰﾄ 何書いたの？
えっ… あぁ｡
ｶﾒﾗの設定とか
白丸先輩に教わったこと｡
へえ 見せて見せて！
うわぁ！ 文字で ﾋﾞｯｼﾘ！
ちょっと読んだだけで
ｸﾗｸﾗしちゃった｡
これだけ勉強してたら
すぐうまくなりそうだね｡
そうもいかないよ｡
どうして？
俺が撮った空の
最適な設定を教えてもらっても
次の空は 別の空だから｡
感覚を身につけるって 難しい…｡
今日の空は 二度とない｡
やっぱり悔しい｡
撮り逃してばっかりで…｡
次こそ ちゃんと残したいな…｡
んっ｡
そうだ 私もやらないと｡
流星群観測会の宣伝ﾎﾟｽﾀｰ作り｡
描けたよ！ ｼﾞｬｰﾝ！
えっ 目玉焼き!?
ﾍﾟﾙｾｳｽ流星群でしょうが！
そんな言うならお手本見せてよ｡
え～｡
はい｡
ちっさ！
ﾎﾟｽﾀｰは 文字で詳細だけ描けば
十分じゃないのか｡
ちゃんと人の目に
留まるようなものにしないと｡
ﾊｧｰ ２人とも絵描けないなんて
絶望的だよ｡
やっぱ援軍呼ばないとなぁ｡
それ 中見のﾊﾟｿｺﾝ？
白丸先輩のおさがり｡
星空写真のﾃﾞｰﾀ
ここに入れろって｡
へえ 見たい｡
わぁ きれいに撮れてるじゃん｡
全然だめだよ｡
そうかなぁ｡
あっ ここ｡
花火大会の会場だ｡
あぁ 七尾港まつり｡
ん？
わっ！
あっ！ つむじ見んな！
恥ずかしいだろうが！
やっ… その…｡
花火大会
一緒に見れないかなって…｡
えっ？
いや…｡
白丸先輩が花火を撮ると
練習になるって言ったから！
いいけどさ！
あ いいの!? ありがとう｡
こ こちらこそだよ｡
ｶﾒﾗ 忘れないようにしないと！
ﾆｬｰ｡
うん 練習だからね！
花火見るけど練習だから！
《は 入るに入れないんすけど…》
(炭酸の音)プシュ！ シュワーッ！
(菅田)《この先100年も…》
アーーーッ・
《赤い刺激と生きていく》
《ブレない 刺激》
＜WILKINSON＞
(ﾁｬｲﾑの音)
わぁ 野々さんの絵 上手！
ｴﾍﾍ～｡
(羽咋)２泊３日｡ １日目は
７時45分に学校集合 ﾊﾞｽで出発だ｡
10時 千里浜の宿泊施設ﾛﾋﾞｰ着｡
11時半から班ごとにｷｬﾝﾌﾟの準備｡
18時の夕食は
班で米を炊いてｶﾚｰを作る｡
先生 班決めは
どうするんですか？
(羽咋)そんなのは名前順だ｡
(２人)げっ｡
野々さん 一緒だ～！
わ～い！
塁んとこ遊びにいくぜ｡
(灰田)みんな 来い来い｡
めっちゃ騒ごうぜ｡
《灰田塁…》
あっ 中見っち よろしくね｡
あぁ｡
《よりによって
ｺｲﾂと同じ空間で２泊３日だと!?》
行くとこ海辺っしょ？
俺らの班 魚釣って
ｼｰﾌｰﾄﾞｶﾚｰっしょ｡
ｶﾆとったやつ勇者じゃね？
２日目も３日目も
早朝 砂浜でﾗﾝﾆﾝｸﾞだ｡
(一同)え～｡
(羽咋)夜更かししてると
体力もたないぞ｡
だり～｡
ﾊｧｰ｡
ﾃﾝｼｮﾝ下がる～｡
(ﾌﾞﾚｰｷの音)
(ﾊﾞｲﾌﾞ)
受川？
どうした？
あれ… 今 外？
あぁ また写真撮ろうと思って｡
でも 雲が多くてだめだ もう帰る｡
その 悪かったな｡
臨海学校に
ｶﾒﾗ持ち込む許可もらえなくて｡
よくよく考えたら当然の結果だ｡
集団行動だし いち天文部の勝手は
許されないのは しかたがない｡
やるなら
先生にﾊﾞﾚないようにだな｡
うん｡ でも 天気予報だと
臨海学校も ず～っと曇りだし｡
曇りだと写真撮れないの？
あぁ だめだ｡
曇りのせいで
この１週間 何も撮れてない｡
えっ 毎晩 外歩き回ってんの!?
うん｡
最近のｶﾞﾝちゃん
行動が大胆だなぁ｡
そうかもな｡
俺らしくないかもしれない｡
伊咲ちゃんと
花火ﾃﾞｰﾄ行けるからって
浮かれすぎんなよ｡
でっ… 違う！
花火撮影に同行してもらうんだ
花火撮ると練習になるから…｡
はいはい｡
じゃあ おやすみ｡
あっ おい！
(自転車の音)
(灰田)中見っち？
も～ ごわごわする｡
ｱｲﾛﾝしたのに最悪なんですけど｡
(あくび)
雨の日って
なんか眠たくなるよね…｡
低気圧が原因なんだっけ？
っていうよね～｡
ｱﾝﾀたちって
ﾎﾝﾄ悩みとかなさそうだよね｡
次 家庭科じゃ
居眠りできないかぁ｡
今週ずっと
こんな天気なんでしょ｡
あ～あ 臨海学校
中止になんないかなぁ｡
なりますように｡
(穴水)雨天決行だよ｡
(蟹川)ｷｬﾝﾌﾟとかしたくな～い！
(穴水)うわ めんどくさい｡
(野々)おはよう｡
おはよう 遅かったね…｡
どなたです!?
いや～ くせっ毛だから
雨だと ごわごわしちゃって｡
ごわごわどころじゃないでしょ｡
(穴水)鳥の巣みたい｡
触ってもいい？
(野々)いいよ｡
(笑い声)
ｴﾌﾟﾛﾝが完成した人は
ｴﾌﾟﾛﾝのはぎれで
何か作ってみてもいいかもですね｡
(あくび)
《８割完成といったところか…》
《勝てる！ 今日こそ中見に！》
先生できました!!
へっ!?
ん～｡
できた｡
え～ん！
んで 確かに
そこにあったはずなのに
なくなってたんだよなぁ｡
あっ 俺 便所｡
ｼﾞｮﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
ｾﾙﾌ音姫｡
女子ﾄｲﾚって 押すと
滝の音出るﾎﾞﾀﾝあるんだって｡
知ってた？
知らない｡
中見っちは優等生だろ｡
俺 見ちゃったんだ｡
深夜徘徊なんて超不良じゃん｡
ﾘｭｯｸ ﾊﾟﾝﾊﾟﾝにして
自転車こいで どこ行ったんだよ｡
怪しい～｡
誰かに話すのか｡
ﾊﾞｶか｡ ﾊﾞﾚたら俺も一緒に
職員室で ｼﾒられるじゃん｡
やだよ｡
(ﾄｲﾚ流す音)
話は聞かせてもらった！
羽咋… 先生｡
(羽咋)職員室で話を聞こう｡
だが まず…｡
手を洗うんだ｡
まあ 十分反省しているようだし
今回だけは
厳重注意で済ませるが…｡
すみませんでした｡
したっ！
夜眠れないなら
明るいうちに体を動かせ｡
運動すれば 夜は疲れて
嫌でも眠くなるもんだ｡
はいっ｡
そりゃあ 眠れない日くらい
あるかもしれんが
布団に入って じっとしていれば
そのうち眠れる｡
我慢をしろ 我慢を！
(灰田)はいっ｡
(羽咋)健全な人間なら
夜は ちゃんと眠る｡
そうじゃないのは
どこか変なんだ｡
ﾊﾞｶ野郎！
うん… よし｡
これだけいたら
きっと晴れるよね｡
曲… もういいから｡
臨海学校 ずっと曇り予報だよ｡
きっと写真なんて撮れない｡
羽咋先生にも目つけられた｡
ﾎﾝﾄ うまくいかないよな…｡
そんなことないよ｡
約束しよ｡
もし 夜晴れたら
星の下の砂浜で会うの｡
そうだ！
中見も てるてる坊主作ろうよ！
《あぁ どうか…
晴れますように》
ﾆｬｰ｡
お～い｡
(心音)
《中見の心臓の音が…｡
いちばんいい》
(炭酸の音)プシュ！ シュワーッ！
(菅田)《この先100年も…》
アーーーッ・
《赤い刺激と生きていく》
《ブレない 刺激》
＜WILKINSON＞