(師匠)気合い入るぜ｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)第一目標は！
(ﾌﾗﾝ)ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ…｡
うわあぁ！
何事だ!?
ﾊｯ｡
大変です！
ｺﾞﾌﾞﾘﾝが突如 一斉に出てきました！
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)ｸｯ 昨日まで
おとなしかったくせに｡
ｺｲﾂら まさか
俺たちの隙を狙ってたのか？
んっ！
ﾀｲﾗﾝﾄ･ｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰから吸収したｽｷﾙ！
ﾌﾗﾝか!?
ｿﾆｯｸ･ｳｪｲﾌﾞ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｷﾞｬｰｯ！
んっ！ 全部 倒す！
ｷﾞｬ…｡
ﾌﾝｯ！
ｸﾞｷﾞｬｰ！
ｸﾞｫｰｯ！
ﾌﾗﾝのﾔﾂ
単独で入るなと言ったのに｡
こりゃ急がないと
あの嬢ちゃんに おいしいとこ全部
持ってかれちまうかもな｡
ﾌﾗﾝ 今回は
こないだみたいなﾑﾁｬはするなよ｡
んっ わかってる｡
ﾑﾁｬしないで ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｸﾘｱ｡
ｻﾗｯと言ってくれるぜ｡
まっ いざとなれば
有り金はたいて手に入れたｱｲﾃﾑ
｢転移の羽｣で脱出できるしな｡
行けるところまで全力で行く！
おぅ！
ｷﾞｬ…｡
ｳｷﾞｬ…｡
来たな… 分割思考！
有用なｽｷﾙ持ちのｺﾞﾌﾞﾘﾝは 魔石狙い｡
その他は普通に倒すか
後続のﾔﾂらに取り分を残す｡
いいな？
んっ 了解！
ｳｷﾞｬｰ！
頭２匹 魔石！
んっ！
ｸﾞﾎｰｯ！
んっ…！
ｷﾞｬｰｯ！
魔石がない死体は怪しまれるから
次元収納にﾎﾟｲだ｡
ｸﾞｷﾞｮｰｯ！
次の３匹は無視｡
後続にも残しとこう｡
ﾗｼﾞｬ！
ｷﾞｬｯ！
ｸﾞﾎｯ！
次は魔石！
ﾌﾝｯ！
ｷﾞｬｰｯ！
ｸﾞｵｰｯ！
無視 無視 無視｡ 魔石 魔石！
ﾌﾗﾝ 魔石を狙うのうまくなったな｡
んっ ｺﾞﾌﾞﾘﾝと戦うの慣れてきた｡
すごいぞ！
《褒められた》
ﾌﾗﾝ！
ﾊｯ｡
無視！ 魔石！
魔石！
無視！
えい！
ｷﾞｬｰ！
ﾌｩ…｡
予想以上にどんどん湧いてくるな｡
おっ ありゃどれも
今更必要ないｽｷﾙばっかり｡
魔石不要ｺﾞﾌﾞか…｡
なら 分割思考からの！
二重詠唱 ﾌｧｲﾔ･ｼﾞｬﾍﾞﾘﾝ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｷﾞｬｰｯ！
(爆発音)
師匠の分割思考 すごい！
ﾌｯﾌｯﾌ｡
俺 分割思考を極めつつあるな｡
《このｽｷﾙ 以前ﾌﾗﾝにも
使わせてはみたけど》
うぅ…｡
どうした？ ﾌﾗﾝ｡
頭痛い～ 分割思考やだ！
《どうやら
無機物の俺だからこそ
ﾘｽｸなしで使えるみたいだ》
あっ｡
師匠 これ…｡
二層目があったか…
ずいぶん深いな｡
ﾎﾞｽは この下か｡
ｸﾞｳｩ…｡
ｽｷﾙ ｢反響定位｣ ｢振動感知｣
｢気配察知｣ ｢熱源感知｣｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝ２体を
捕捉しました｡
見～っけ｡
ﾌｺﾞｯ ﾌｺﾞｯ… ｷﾞｬ？
んっ…｡
ｷﾞｬｷﾞｬｷﾞｬ…！
さぁ 案内してもらうぜ
ｷﾝｸﾞとｸｲｰﾝの元へな｡
師匠｡
この先からｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ聞こえる｡
いよいよご対面ってとこか？
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ？
どうだろうな…｡
ふんぬっ！
(ｸﾗｰﾙ)危ない！
(ﾘﾘｰ)後ろ！
ｷﾞｬｯ！
ぬんっ！
ﾌｩ…｡
さすが ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞさんだ｡
強っ｡
しかし ほとんど
お嬢ちゃんにやられてるな｡
私たちの取り分を
しっかりと残してはくれてるけど｡
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの前兆にしちゃ
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの死体が少ない気もするが｡
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞの旦那｡
あの嬢ちゃん 何者なんだ？
さあな｡
わかるのは あの年齢にして
剣技 剣術のﾚﾍﾞﾙは７｡
達人に近いﾚﾍﾞﾙだ｡
そりゃﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝごときじゃ
相手にならんわけだ｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)それでも まだ子どもだ｡
油断から
思わぬことになるかもしれん｡
急いで追うぞ｡
(うめき声)
ﾋﾞﾝｺﾞ｡
ｸﾞﾜｰｯ！
ｸﾞｵｫｰｯ！
おぉ すげぇ迫力だ｡
あれが ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞとｸｲｰﾝ｡
魔狼の平原のときも
そうだったが
ｺﾞﾌﾞﾘﾝは侵入者を感知すると
ｷﾝｸﾞの周りに集まる
習性みたいだな｡
師匠 いく？
いや待て 数が多い｡
ｷﾝｸﾞとｸｲｰﾝも手ごわい｡
ここは慎重にいくべきだろう｡
わかった｡
まずは牽制を兼ねて
俺が群れに魔法をぶち込む｡
んっ｡
その隙に ﾌﾗﾝは
ｷﾝｸﾞとｸｲｰﾝを討ち取ってくれ｡
んっ わかった｡
ｷﾞｮﾙﾙﾙ？
ｸﾞﾙﾙ…｡
いくぜ 分割思考からの二重詠唱！
ﾌﾚｱ･ﾌﾞﾗｽﾄ！
ｷﾞｬｰｯ！
ｸﾞﾜｰｯ！
(爆発音)
ﾌｧｲﾔ･ｼﾞｬﾍﾞﾘﾝ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちの叫び声)
今だ 突撃！
んっ！
はぁ～っ！
あっ…｡
あっ｡
あれ？
これ ひょっとして… 死んでる？
うぅ…｡
えっ あ えっと あの… ﾌﾗﾝさん？
師匠のﾊﾞｶ…｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞと戦ってみたかったのに｡
わ… 悪かった｡
仕事 取られた｡
んっ… えっと…｡
あっ そうだ 残りのｺﾞﾌﾞﾘﾝは…｡
逃げた｡
ｸﾓの子を散らすとはこのことだな｡
師匠 これでｸｴｽﾄ終わり？
ｳｰﾝ どうだろう｡
今のがﾀﾞﾝﾏｽだったら 何か反応が｡
扉… ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ まだ先がある｡
確かにな｡
ひょっとしたら ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰは
ｷﾝｸﾞでもｸｲｰﾝでもなくて
他にいるのかもな｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ… それ狩る！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ…｡
ﾌｩ…｡
《どうやら機嫌は
直ったみたいだな》
あっ｡
(扉の閉まる音)
なんか嫌なﾊﾟﾀｰﾝだな｡
気を抜くなよ ﾌﾗﾝ｡
んっ｡
あっ…｡
(羽音)
何だ？
見える｡
(羽音)
虫がたくさん｡
虫ぃ!?
(羽音)
ぬわっ！ ﾃﾞｹぇ てんとう虫だ！
すごい数いるぞ！
鑑定！
ｱｰﾐｰﾋﾞｰﾄﾙ ﾚﾍﾞﾙは大したことないな｡
おっ ﾒﾃﾞｨｯｸにｼｭｰﾀｰ
ｸﾗｽ持ちも ﾁﾗﾎﾗいるぞ｡
じゃあ 魔石もたくさん｡
こりゃ 入れ食いだ｡
いっぱい倒す！
それじゃ
いくぞ ﾌﾗﾝ！
このｻｲｽﾞなら
念動で動きを封じれる｡
一気に狩りまくれ！
んっ！
ｼｯ… はぁっ！
魔石吸収！ こりゃﾎﾞｰﾅｽｽﾃｰｼﾞだぜ！
ﾌｩ… いっぱい斬った｡
その割には
全然減ってなくないか？
んっ… ちょっと待てよ｡
なんだ あれ
仲間を召喚してるのか！
なるほど ｱｲﾂか｡
ｱｰﾐｰﾋﾞｰﾄﾙ･ﾘｰﾀﾞｰね｡
ほうほう ｽｷﾙ ｢眷属召喚｣｡
どうだﾌﾗﾝ もうそろそろ満足か？
んっ｡
ｵｰｹｰ！ ﾎﾞｰﾅｽｽﾃｰｼﾞ終了だ｡
ﾄﾗｲ･ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！
ﾘｰﾀﾞｰ いただき！
魔石吸収！
だいぶ稼げた？
あぁ 魔石値もだが
ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙも結構上がったぞ｡
おぉ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙが
17に上昇しました｡
やったな｡ で ｽｷﾙいろいろ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ｽｷﾙ
｢眷属召喚｣を入手｡
風魔術 ﾚﾍﾞﾙ７に上昇しました｡
師匠 あそこ｡
また扉｡
まだ奥があるのか｡
あっ…！
感じたか？
んっ すごい魔力｡
この魔力 魔狼の平原の南のﾎﾞｽ
Ｃ級魔獣の
ｸﾞﾗﾄﾆｰｽﾗｲﾑﾛｰﾄﾞ以上だぞ｡
師匠と一緒なら きっと勝てる｡
あぁ だがこの先に
得体の知れない
ﾔﾊﾞいのがいるのは確かだ｡
ここは ありったけの補助魔法で
準備しておこう｡
うん｡
まずは ｵｰﾙﾚｼﾞｽﾄ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 ﾌﾗﾝの
状態異常耐性値が
一時的に上昇します｡
おおっ｡
続いて 反応や感覚を鋭くする
ｾﾝｼｽﾞ･ﾌﾞｰｽﾄ｡
身体能力強化の ﾌｨｼﾞｶﾙ･ﾌﾞｰｽﾄ｡
体が軽くなった！
そして ﾘｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝ｡
あっ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 ﾌﾗﾝの傷が
一定時間 自動回復されます｡
師匠｡ 魔力 大丈夫？
あぁ｡
ｱｰﾐｰﾋﾞｰﾄﾙから魔力吸収して満ﾀﾝだ｡
ﾌﾗﾝ｡
生きて帰ったら 俺のいちばんの
得意料理を食わせてやるからな｡
得意料理？
あぁ｡
その名も ｢ｶﾚｰ｣だ｡
かっ…｡
ｶﾚｰ？ なにそれ聞いたことない｡
けど華麗な響き｡
ｶﾚｰ それはすごい期待｡
だから絶対に死ぬんじゃないぞ｡
んっ！
絶対に死なない｡
よぅ｡
ﾊｯ｡
最深部へようこそ 歓迎するぜ｡
ﾊﾊｯ｡
(ﾈﾙ)ｸﾘﾑﾄ様｡
(ｸﾘﾑﾄ)ﾈﾙくん どうしました？
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞさんや
ﾌﾗﾝさんたちのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ攻略
うまくいってますかね？
あそこは
できたばかりのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝです｡
強い魔獣はいませんから
きっと大丈夫ですよ｡
そうですよね…｡
何か予想外の事態が
起こらなければ｡
《ﾌﾗﾝちゃん…》
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)んっ！ んっ！
ｸｿ！ 開かない！
ﾌﾗﾝ！ 無事なのか！ 返事をしろ！
ｷﾝｸﾞもｸｲｰﾝも
嬢ちゃんが倒したみたいだな｡
じゃあ この奥には…｡
あぁ おそらく｡
ﾃﾞｹぇ魔力を放ってたのはｺｲﾂだ｡
しかし なんなんだ ｺｲﾂ｡
まさか ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰなのか？
とりあえず鑑定だ｡
なっ… ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝだと!?
なんだ このｽﾃｰﾀｽ｡
強すぎるなんてもんじゃねえぞ｡
1000超えの
ｽﾃｰﾀｽ値なんて初めて見た｡
ｴｸｽﾄﾗｽｷﾙに 暗黒魔術…｡
得体の知れないｽｷﾙばかりだ｡
ﾗﾝﾃﾞﾙの話によれば
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝの脅威度はＢ｡
Ｂ…｡
一人で国を滅ぼしかねない
ﾔﾂってことだ｡
うっ…｡
(ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝ)おいおい｡
まさか ﾋﾞﾋﾞってんのか？
ﾋﾞﾋﾞってなんかない｡
見た目は弱そうだな｡
だが 俺は手加減しねえ｡
ここに辿りついたってことは
それなりに強ぇんだろ？
んっ 強い｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ 言うじゃねえか！
おい悪魔！
何やってる 早くｿｲﾂを片づけろ！
(ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝ)あぁ？
えっ？
あれは…｡
えっ こっちが
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰなの？
いや… ｽﾃｰﾀｽ
ﾒｯﾁｬ雑魚いんですけど｡
じゃあ あれが ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｺｱ？
みたいだな｡
さっさとｿｲﾂを始末しろ！
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬうるせぇな｡
やってやるから
ﾃﾒｴは黙って見てろや｡
ｳｸﾞｸﾞ…｡
喋るｺﾞﾌﾞﾘﾝか…｡
ｺﾞﾌﾞや虫は わかるが
脅威度Ｂの悪魔を
ﾎﾝﾄにｱｲﾂが使役してるのか？
おいｶﾞｷ！ ｷｻﾏ
よくも人間の分際で
我がｺﾞﾌﾞﾘﾝ帝国の
精鋭たちをやってくれたな！
んっ やっつけた｡
人間どもの町を征服する計画が
やり直しではないか！
おい｡
まぁ ｷｻﾏを殺して
次のｷﾝｸﾞを召喚するまで
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｺｱのｺﾞｯﾃﾞｽﾎﾟｲﾝﾄさえ
補充できれば
魔獣などいくらでも… わっ！
黙ってろや雑魚ﾏｽﾀｰが！ 殺すぞ！
ｷﾞｮﾎ？ このﾃﾞｰﾓﾝ
なんで ずっと反抗的？
俺に支配は効かねえからな｡
好きに戦わせてもらうぜ｡
支配無効ｽｷﾙか｡
さあて おっ始めようぜ｡
あの剣 ﾔﾊﾞいぞ！
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 師匠が
魔力500を伝導させました｡
たぁ～っ！
んんっ！
ほぅ いい剣じゃねえか｡
こいつとまともに
打ち合えるとはな｡
そんな剣には負けない！
いや あの剣… 魔力伝導率が高い｡
魔力をまとわせて
攻撃力1000を超えてる｡
こっちも
魔力まとわせてたから
なんとか助かったが｡
下手したら 今ので折れてたぞ｡
ﾌﾌﾝ｡
はぁ～っ！
ﾋｬｯﾊｰ！
うぅ…｡
んっ！
ほぅ うまく捌くじゃねえか｡
ｵｰﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ！
うおっ！
おっと｡
今！
ﾍﾍｯ｡
待て ﾌﾗﾝ！
ｸｯ…｡
あの剣のｽｷﾙ ｢影戻り｣だ｡
野郎 わざと隙を見せて
誘いやがった｡
剣術ｽｷﾙは
そっちのが高いみてぇだな｡
ﾊｯﾊ… じゃあ
こいつはどうかな？
あっ…｡
消え…｡
なっ…｡
ﾌﾗﾝ!!
あっ… あ…｡
ﾋｬｯﾊｰ！ 死ね！
分割思考！
ﾌﾗﾝ！
うおっ！
ﾁｸｼｮｳ！
ﾌｧｲﾔｰｳｫｰﾙ！
うぅ… あぁ…！
念動！ ｸﾞﾚｰﾀｰﾋｰﾙ！
うっ… あぁ…｡
そのﾚﾍﾞﾙの回復魔術も
使えんのかよ｡
おもしれぇなぁ｡
師匠…｡
大丈夫だﾌﾗﾝ 安心しろ｡
すぐにくっつけた｡
感覚は戻ってるか？
少し… ﾋﾘﾋﾘするけど平気｡
ﾊｧ…｡
ごめん 油断した｡
いや 油断とかのﾚﾍﾞﾙじゃない
完全に死角から現れたぞ｡
何かのｽｷﾙか？
なんだか よくわからねえが
あそこから防ぐたぁ
やるじゃねえか｡
ﾌﾗﾝ！ 後ろだ！
ﾊｯ！
どんどん いくぜ｡
んっ…｡
ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊ！ もう反応するかよ
そうこなくちゃなぁ！
《どう見ても消えてる｡
瞬間移動か？
ﾔﾂのｽｷﾙには
その手の能力はなかった｡
となると魔術か？
闇魔術か 暗黒魔術？》
んっ！
《空中ではなく 必ず魔力の気配が
地面から現れる｡
暗黒… 闇…｡
地面… そうか！》
ﾌﾗﾝ！ 影だ！
あっ！
ﾔﾂは お前の影から現れてる！
ここから狙えるな？
んっ！
んっ…？
ｽｷﾙ ｢振動牙＆魔毒牙｣！
ｿﾆｯｸ･ｳｪｲﾌﾞ！
うっ！
どうだ！ これなら｡
暗黒魔術…｡
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾌﾞﾗｽﾀｰ！
(爆発音)
ｷﾞｮﾎ！
ﾋｬｰｯﾊﾊﾊ…！
あっ… 毒か？
俺の状態異常耐性をぶち抜いて
毒を与えてきたか｡
だが… かゆいな｡
効いてない！
ﾄﾞｯﾍﾟﾙｽﾈｲｸから手に入れた
王毒牙の上位ｽｷﾙ ｢魔毒牙｣が
まったくかよ!?
もう しまいか？ あぁ？
ｸｯ…｡
格上を倒すﾊﾟﾀｰﾝが潰された｡
師匠 どうする？
正直 かなり分が悪い｡
ﾔﾂが 俺たちをﾅﾒてるうちに
突破口を
見いだせなかったときは
転移の羽で逃げるぞ｡
んっ でも絶対勝つ｡
絶対 勝って…｡
んんっ…！
ｶﾚｰ！ 食べる！
んんっ！
うっ！
張り切ってんな｡
だが まだ足りねえなぁ｡
こんなもん
かすり傷程度の痛みだぜ｡
おら！ もっと来いよ！
んっ…！
ﾌﾝｯ まっ やはり
体捌きと剣術ｽｷﾙは
ﾃﾒｴのほうが上のようだな｡
認めてやるよ｡
ﾊｧｯ…｡
じゃあ その剣術
奪うか｡
気をつけろ ﾌﾗﾝ！
何か来る！
魔力の気配があった…
なんだ？ 今のは｡
何が来たのか
まったくわからねえ！
ｴｸｽﾄﾗｽｷﾙ ｢ｽｷﾙﾃｲｶｰ｣｡
狙ったｽｷﾙを奪って
己のものにする｡
(２人)ﾊｯ!?
ﾃﾒｴの剣術ｽｷﾙはいただいた｡
わかるか？ ﾃﾒｴは
俺と戦う力を失ったってわけだ｡
棒立ちのまま死ね！ ﾊｯﾊｯﾊ！
ｸｯ…｡
(なごみ)ちょ ちょっと待って！
ｷﾞｬｱｱｱｱ～！ 血ぃ～！