(ﾛﾎﾞｺ)どうしたんですか？
ご主人様｡
(ため息)
部屋を空島みたいにして｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)空島？
学校で 何かありました？
あっ やっぱわかる？
わかりますよ｡
だって 帰ってきてから
一回も ﾛﾎﾞｺの膝
見ないじゃないですか｡
僕の調子 膝で測ってんの!?
実は 今日
遠足の写真 見たんだけど…｡
誰？ これ！
ﾌﾞﾗﾋﾟくらい渋い人がいる！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)俺ｳﾎ｡
これ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗなの？
奇跡の一枚ってやつｳﾎ｡
もう別人だよ！
｢約ﾈﾊﾞ｣の ﾚｲがいる！
(ﾓﾂｵ)それは 僕だね｡
これ ﾓﾂｵなの？
みんなは 奇跡の一枚みたいな
かっこいいのがあるのに
僕だけ 写真写りが悪くてさ｡
もうすぐ６年生だから みんなとの
小学校 最後の大事な思い出が
全部 変な顔は嫌で…｡
ご主人様…｡
そういうことなら
お任せください！
ﾛﾎﾞｺが 奇跡の一枚の撮り方を
お教えしましょう！
ﾛﾎﾞｺ そんなことできるの？
自分を
よく見せるという点において
ﾛﾎﾞｺの右に出るものはいません｡
おお かつてないほどの説得力！
じゃあ ﾛﾎﾞｺが
実践してみせましょうか？
ﾛﾎﾞｺの奇跡の一枚
撮るってこと？
かわいく 撮ってよ～｡
今 そういうのいいから！
激ｶﾜじゃん！
えっ？ う… うん｡
では 次は ３ｾﾝﾁ下がって
ｷｬﾒﾗを２ﾐﾘ上｡
前方に１度 傾けてください｡
そんなに細かいの？
あと もっと ﾛﾎﾞｺのこと愛して｡
なんだ？ 急に｡
もう１ﾐﾘです｡
こう？
あと 0.5度 右に傾けて｡
難しいな！
ここで ﾛﾎﾞｺ かわいい！
《こんなことで変わるとは…》
今です！
えっ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾒﾁｬｸﾁｬ かわいくなった～!!
こんなに変わるの？
それが 奇跡の一枚を超えた
神のｷｬﾗﾃﾞｻﾞです｡
神のｷｬﾗﾃﾞｻﾞ!?
もう一度 ﾛﾎﾞｺを映しながら
ｽﾏﾎを動かしてください｡
こ… こう？
光や角度など
さまざまな条件がそろうと
こうなります！
変わりすぎだよ!!
ｱﾆﾒ版でも 矢吹先生に
お許しいただいてます｡
お世話になってます！
では早速 ご主人様を
撮ってみましょう｡
えっ う うん｡
どうかな？
一応 笑ってみたんだけど｡
ぜっ…｡
絶句するほど ひどいの!?
まず ご主人様に必要なのは
ﾘﾗｯｸｽですね｡
ご主人様 ここはどこですか？
膝｡
これが 今 撮った写真です｡
えっ かなり よくなってる！
膝は 口角を上げる
魔法の言葉なんです｡
膝に そんな力が？
そして 最も重要なのが…｡
ｷﾒ角度です！
ｷﾒ角度!?
例えば ﾛﾎﾞｺは右側から撮ると
こんな感じですが
左だと こうです！
表情が違くない？
ご主人様の場合は
右側がすてきです｡
そ… そうかい？
まだ 硬いです｡
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣でも読みましょう！
いいね！
はい 足を曲げるための関節は～？
膝｡ あっ いいじゃない！
よ～し 明日 みんなに見せよう｡
えっ その作品 見せるんですか？
作品？
《これでは
まだ奇跡の一枚とは言えない》
ﾛﾎﾞｺ なんか
変なｽｲｯﾁ 入ってない？
＜山＞
ねぇ 撮らないの？
今の露出では ｸﾛｰｽﾞｱｯﾌﾟで
Ｆ値が絞れないので
ｱｽﾍﾟｸﾄ比を ﾊﾟﾝして
視度調整を ｼﾄﾞｳﾞｨｼｬｽ｡
全然 わかんないけど適当だよね？
はっ 今です！
だめだ｡
撮ってよ！
ｸｿ… ご主人様の
奇跡の一枚を撮ってあげたいのに
ﾛﾎﾞｺの腕じゃ…｡
ﾛﾎﾞｺ…｡
《そうだよ…
元はといえば僕のために
頑張ってくれてるのに
僕のやる気がなきゃ
うまくいくものも うまく
いかないよな｡ 泣きすぎだけど》
何度でも撮ろう ﾛﾎﾞｺ！ とびっきり
かっこいいのを頼むよ！
ご主人様… はい！ ｽﾏﾎなんで
何百枚でも撮れますよ！
それ かぶる意味ないじゃん！
(ｼｬｯﾀｰ音)
こっ…｡
これはっ…｡
これが…｡
ﾎﾞﾝﾄﾞ？
(ﾓﾂｵ/ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ﾒﾁｬｸﾁｬ かっこいい！
すげえな ﾎﾞﾝﾄﾞ
どうやって撮ったんだよ？
まるで 若き日のﾃﾞｨｶﾌﾟﾘｵじゃん！
(ｼｬｯﾀｰ音)