(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは...
(ナレーション)苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
(アナウンサー)
本州に大規模な台風が接近しており
現在 暴風警報も 発令されております
♪~
~♪
(秀子しゅうこ)硝子しょうこ
今 先生から連絡あって
警報 出てるから自宅待機だって
(秀子)年頃の女の子は複雑ね
(雷鳴)
キャッ!
あ... 停電しちゃった
硝子 大丈夫?
あー よしよし こっちおいで
ンフ...
すごい音ねえ
あっ お母さん 笑介しょうすけとブレーカー見てくるから
ちょっと待ってて
(雷鳴)
(古見こみ)あ...
(只野ただの)あっ もしもし 古見さん
今 家ですか?
(古見)はい
(只野)ああ よかった
もし学校 行ってたらと思って
なんか 古見さん住んでる地区
今 停電ってなってるんですけど
大丈夫ですか?
あ... て... 停電してます
だ... 大丈夫です
(只野)え?
それは大丈夫じゃないんじゃ...
(雷鳴)
(古見の悲鳴)
(只野)
こ... 古見さん 大丈夫ですか?
(古見の震える息)
(古見)
だ だ... 大丈夫... で... す...
(只野)大丈夫じゃなさそう...
(古見)あ... あの...
はい
(古見)もうちょっと...
話してても... いいですか?
あっ...
いいですよ
そろそろ外寒くなってきましたね
はい
(只野)
風邪 気をつけないとですね
(古見)はい
(只野)あっ そういえば
午後には警報もなくなりそうなんで
午後には学校あるかもですね
(古見)はい
(山井やまい)ハァー
(ナレーション)
山井 恋れんは愁いていた
その日 台風が過ぎ 午後からの授業になったこと...
では ない
彼女は...
ハァ...
(只野)何言ってんの この人
(ナレーション)
古見さんのパンツが見られないことを
全力で愁いていたのだ
(山井)古見さん...
どうして あなたは古見さんなの?
私の心をかき乱すように
その者 青き衣をまといて 漆黒のタイツを見せつけてくる...
んっ!
そんなのタイツ越しのパンツ
見たくなるに決まってるじゃない!
ハァー どうにかして...
どうにかして
古見さんのパンツを
見る方法はないのかし...
あっ
つながった!
(只野)
ろくでもないこと考えてるな...
(なじみ)それでさ...
(山井)古見さーん!
校庭に すっごい大っきな水たまり
できてるよ~!
見に行こ~?
(只野)水たまり?
さすがに
そんなので釣られるわけ...
釣られた!
(なじみ)わーい!
イェイイェイ!
(山井)ウフフ 舞台は整ったわ
校庭随所にある水たまり
これに古見さんのパンツを
反射させ...
完璧な作戦!
(只野)ああ...
ああ~ 古見さん
あなたは どんなパンツを
見せてくれるの?
(只野)止めた方がいいのか?
(なじみ)わーい! イェー!
なじみちゃ~ん?
(山井)ちょっと こっち来ようか
(なじみ)え?
(只野)なじみ 逃げろ
(山井)あっ!
それなら風! 風よ!
風よ! 吹けー!
古見さんのパンチラのためにー!
(上理あがり)
うわあ! イヤ ああああ!
(山井)そっちじゃねえんだよ!
こうなりゃ強硬手段よ!
(シャッター音)
あっ 転んじゃった~!
フィアアアアー!
愛されてる!
古見さんは神に愛されてる!
あっ 虹出てるよ!
(山井)
虹なんか どうでもいいのよ!
どうにかして古見さんのパンツを...
あっ... ハァッ...
うん
パンツとか どうでもいっか!
なんだったの?
(地洗井ちあらい)クラスの女子...
付き合うなら誰?
(忍野しのびの・園田そのだ)あ...
(園田・忍野)詳しく話そう
(只野)何してんの この人たち
(只野)なんか始まった
(なじみの笑い声)
(地洗井)ビックリした~
いや~ たくさん
アトラクション乗ったね!
結構 疲れたな~
あっ
じゃあ 休憩しよっか
ソフトクリーム食べようぜ~
(地洗井)うわっ
この味 めっちゃおいしい
(なじみ)隙あり!
(地洗井)あっ
ンフフ
隙だらけなのがいけないんだよ~
(地洗井)じゃあ 次は あれ乗ろ?
おいおい まだ乗るのかよ~
(園田)やっぱ友達感覚
ってのはいいよな~
(忍野)鼻の頭に
クリーム付けてるの⸺
得点 高いぞ
(只野)あっ こんな 感じで決めてくんだ
(只野)また始まった!
(地洗井)まだかな...
(上理)ご... ごめんなさ~い!
ふ... 服 選んでたら 遅れちゃって
待ちましたか?
ハァ ハァ...
ううん 待ってないよ
今 着いたとこ
な... ならよかったです
あっ...
今日は なんだか大胆な格好だね
(上理)あ! えーと その...
あなたなら いいかなって...
(園田)
な... 何がいいんだ!
何していいんだ!
(忍野)
やっぱり おっぱいか
(只野)最低だ...
ねえ 機嫌直してよ ね?
ちょっと料理が
おいしくなかったからってさ
うるさいわね
あんたのセンスが悪いから
こういうことになるんでしょ
(園田)ごめんって...
ああ そうだ これ
1か月でしょ? 俺たち
記念にさ
(山井)あっ...
な... 何よ これ ダサい!
ホ... ホント
センスないわね あんた
行くわよ! もうっ
(園田)
(園田)そう言った山井の耳には
新しいピアスが輝いていた
(忍野・地洗井)
ありがとうございます!
(只野)この人たちは
山井さんの本性を
知らない!
(ゲームの音)
んっ チッ... ふっ!
はっ ぬうっ...
(中々なかなか)あっ
あー そこ違う 宝箱あるから右上
右?
だから違うって
もう貸して 取るから
(ゲームの音楽)
おお すげえ 取れた
(中々)フフッ
そうであろう?
そのあとも2人で
ゲームを進めるんだ
(地洗井)
えっ うわ かわいい
何 この気持ち...
(忍野)2人で
だらついてる空気感が
すばらしい
(只野)
確かに 結構いいな
(トンビの鳴き声)
(忍野)僕の名は忍野
この片田舎で
とある先生の書生をつとめている
(只野)モノローグ?
(井中いなか)おーい!
今年も おいしい野菜が
いっぱい採れたべ!
(忍野)
この人は井中さん
(笑い声)
忍野さん
どぞ1本 食べてってけろ
(忍野)あっ じゃあ 1本だけ
ハァッ!
ハッ おいしいべ?
(忍野)僕は 彼女を 遠巻きに眺めるのが好きで
いつも回り道をして帰っているのだ
(園田)しぶいなあ
(地洗井)井中ちゃんは
自分が田舎者だってこと
隠せてる気に
なってるのが
かわいいよな~
(只野)
あっ バレてたんだ それ
(店員)ありがとうございました
(矢田野やだの)うう... さぶさぶっ
(忍野)
早く帰って 温かいもの食べよ
ああ... そうね
じゃあ 家まで競争!
(忍野)あっ ズル!
(2人の荒い息)
やった! 私の勝ちね!
ンフフッ
(地洗井)
は? 何それ 最高かよ
地洗井は まけるちゃん
好きだな~
(只野)矢田野さんが
ちゃんとかわいい?
フゥー
満を持して登場だな 古見さん...
(園田)やるか
(忍野)絶対いいエピソード作るぞ
(只野)なんか
目的 変わってきてない?
ああ... ん?
(園田)あれ? ハハ...
(地洗井)困ったな...
(忍野)
想像... できない...
(地洗井)
うわあああー!
(園田)古見さんと
2人っきりの状況なんて
できるはずがない!
(忍野)圧倒的力不足!
(只野)ああ...
ごちそうさまでした
じゃあ 洗い物は僕がしますね
あっ じゃあ ジャンケンで決めましょう
ジャンケン...
ああ 古見さんは休んで...
あ... ありがとうございます
あ...
(地洗井)
うわっ ビックリした
うおおおおおおー!
(女性)
かわいい猫ちゃんたちが大集合!
猫カフェ特集!
今日は 今 話題の猫カフェを
クローズアップ! にゃん
(只野)へえ 猫カフェですか
う~ん...
ん ごめん 無理
(只野)即答!
あー そっか
お前 猫アレルギーあるもんな
そうなんだよ~
かわいい猫ちゃんに
チュッチュ~ってしたいのにさ~
(只野)キモい
あっ お疲れ~
え? ああ 僕ですか?
いいで...
あ...
あー...
あーと... すみません 今日は僕も用事が...
あっ 他の人を誘ってみるのは
どうですか?
尾根峰おねみねさんとか
あ...
(尾根峰)呼んだ?
(只野)来た!
(小声)誘ってみては?
(古見)ハァッ...
いいよ
(只野)さ... さすが
尾根峰さん!
(店員)いらっしゃいませ
(尾鶏おとり)ジャ~ン
私もついてきちゃいました~
うん まあ 一緒に来たし 知ってるけど
(尾鶏)よ~しよ~し
(尾根峰)ん~? なんだ~?
(鳴き声)
(尾根峰)
へえ~ 初めて来たけど
こんな自由にしてるんだな 猫
おっ 寝てるのもいる
(鳴き声)
へえ~ やっぱり みんな 人懐っこいんだ
愛想がいいにゃ~ あ...
か... かえでの方は
猫 来たか?
めっちゃいる!
よしよ~し いい子たちですね~
ブルブル ブルブル...
あ...
初めて見る表情...
こ... 古見さん ほら!
あそこに寝てる猫いるぞ
ちょっと なでてきたら?
寝てたら さすがに逃げないだろう
猫に対してもコミュ症!
(しょこら)俺の名前は しょこら
この猫カフェのボスだ
今日も今日とてバカな人間どもが
がん首そろえて店に来やがる
まず言っておこう
俺は人間に触られるのが嫌いだ
人間どもは 猫の気持ちも考えず ぶしつけに触ってきやがる
せっかく整えた毛並みも台な...
今日は なんか 怖い人がいる...
ぎゃ!
俺の話に割り込むんじゃねえ!
で? なんだって?
怖い人間がいるんす
何考えてるか
分からないっていうか...
オーラが怖いんす!
なんだよ オーラって
どいつだ?
えーと...
あっ あいつっす!
あの黒くて長い髪の
なんだ 普通の人間じゃ...
ハッ!
た... 確かに 得体の知れなさはあるな
少し観察してみるか...
(鳴き声)
(しょこら)なんだ あの人間 全く俺たちに触れてないじゃないか
そこまで構ってもらいたかったのか
人間め
ハッ いい気味だ ハハハハッ
ふにゃ~
(しょこら)ペッ
チッ めんどくせえ人間だ
はれ? ボス?
どこ行くんれすか~?
(猫たち)ボス! ボスだ!
えっ ボス... マジっすか...
行くんすか あのメスのとこに...
すっげえ...
にゃあ...
ハァッ...
(店員)あっ すごい
しょこらは
全然 人に懐かないんですよ~
にゃあ...
(携帯電話のシャッター音)
(尾鶏)ハァ~
かわいい黒猫ですね~
(尾根峰)だね
(通知音)
あっ
行けばよかった...
(山井)古見さん えっと...
んと... その...
ね...
あ...
愛してる
(ナレーション)
〝愛してる〞と言い
相手がニヤける
テレるなどの
反応をしたら勝ち
言い方を工夫するもよし
シチュエーションを
こだわるもよし
そんなゲームを古見さんは
山井さんに仕掛けられていた
や~ん 古見さん 強~い!
なんて 私はただ 古見さんに 愛してるって言いたいだけなの
勝ちとか負けとか
どうだっていいのよ
古見さんに愛してるって言えればね
ああ...
(山井)じゃあ 古見さんの番ね 今度は私に言ってみて
来た来た来た
これを待っていたのよ
合法的に古見さんに
愛してるって言ってもらえる⸺
この場面をね!
さあ どんな言葉を
私にかけてくれるの? 古見さん
何? “あ”?
ねえ ほらほら
言ってみて 古見さん
“愛”? “愛し”?
“愛して”...
るふふふふ...
あ~ん もう1回!
(なじみ)何 何? 何してんの?
(山井)
チッ いいところで邪魔が!
ん? ううん
別に何もしてないよ?
ね? 古見さ~ん
(古見)ハッ!
(なじみ)え~ ホントかな~?
ホント ホント!
1人でかくれんぼやってる方が
100倍 面白いよ
やっておいで~
(なじみ)あっ ところで古見さん
愛してるよ
(山井)こいつ!
あっ 今 吹き出したよね?
僕の勝ち~!
んー じゃあ 只野くん ジャッジ!
えっ 僕?
うーん...
テレてないのでセーフ
ひいきだー!
ウフフフ... ウフフフ...
あ い し て る
(山井)んぎいー!
(なじみ)愛してる
(なじみ)古見さん 強つええーっ!
こうなったら
最終兵器を出すしかないね!
只野くん カモン!
えっ 僕?
い...
いやいや いやいや...
そ... それは... ねえ
なんだ 今の間は
何を恥ずかしがってんだい
ただのゲームだろ?
あんまりイヤがると
意識してるみたいだぜ?
(只野)ぐっ!
こ... これじゃ 逃げられない
クソ 無駄に巧みな話術
使いやがって!
このアホ毛タマネギ!
早く早く~!
(只野)こ... これはゲーム
ただのゲームなんだ!
別に恥ずかしがらなければ
冗談として済まされるんだ
よし!
(只野)愛...
(なじみ)はい 負けー!
(山井の荒い息)
当たり前だろ
言う側だって恥ずかしいんだから
あっ まあ うーん そうか...
(なじみ)
明日 使える豆知識~!
ウォンバットの糞ふんって
四角いんだって~
(只野)こ... 古見さん 意外と普通だったな...
(山井)へえー
明日 使えなーい
まあ そうか 僕なんかに言われても 別に気にしないよねえ...
(山井)使えなーい
(なじみ)使えるよ!
アッハ... アハハハハ...
いやー 気にしすぎた!
(山井)使えなーい
(なじみ)使える...
(山井)あっ
(なじみ)あっ お手洗い?
(なじみ)いってあらーい!
(山井)あっ 私も...
(山井)んっ... 放しなさいよ!
(なじみ)
ふんっ ふんっ...!
(古見)ハァー
♪~
“ちょっと言ってみてほしかった”
という気持ちが半々の古見さん
~♪
(店員)いらっしゃいませ~
(古見)ハァッ!
(しょこら)ん?
(鳴き声)
(ナレーション)しょこらにも
古見友人帳に
肉球ハンコをもらった古見さん
残り85にゃん
(あくび)