(吉松)ありがとう｡
おいしかったよ 姫蒲くん｡
君は ｺｯｸの才能があるよ｡
(姫蒲)調理の道を選んでいたら
機関は支援しましたか？
選ぶ？ ﾌｯ…
機関が支援する才能は
神のｷﾞﾌﾄだ｡
選ぶことなどできない｡
生まれながらに
役割が示されている｡
人生の意味を
探す必要はありませんね｡
(吉松)そうだ 幸福なことだ｡
千束の扱いは 丁重にな｡
状況しだいです｡
お約束はできません｡
できるよ 君なら｡
はい｡
あんな所で いつまでも
ﾏﾏｺﾞﾄをさせていてはいかんのだ｡
(千束)へい お待ち！
(伊藤)千束ちゃん
飲み屋じゃないんだから｡
(阿部)おっ 昼から飲めるのかい？
ありますよ ﾐｽﾞｷの飲みかけが｡
(三谷)阿部さん 勤務中｡
(北村)今日のも すごいね｡
千束ｽﾍﾟｼｬﾙだから！
北村さんも 食べます？
食べる！
(米岡)はいはい 俺も！
(千束)はい
ｽﾍﾟｼｬﾙ １丁 ２丁 ３丁！
たきな ｽﾍﾟｼｬﾙ３つだよ｡
(たきな)まずいです｡
このままでは…｡
えっ？
(ｸﾙﾐ)赤字だな｡
依頼から得たお金を
合算しても これです｡
銃弾や仕事の移動にかかる経費は
どうしてるんですか？
(ﾐｽﾞｷ)DAからの支援金があるのよ｡
千束のﾘｺﾘｽ活動費って名目｡
完全に足 出てますよね｡
こいつが高い弾を
やたら撃つからよ｡
あのﾊﾟﾌｪもな｡
独立してると言いながら
お金はDAに頼ってたと｡
うっ…
楠木さんみたいなことを…｡
うっ… ｴﾍﾍﾍ…｡
わかりました｡
以後 私が
ﾘｺﾘｺの経理をします！
うは～！
ぐわ～！
千束 ｸﾘｰﾅｰを使うと
膨大なお金が飛びます｡
現場を壊さず
現状復帰が不要な活動を
心がけてください｡
(千束)ふえ～い｡
えっ うお～！
(うめき声)
わ～ ｺﾎｺﾎ…｡
撃ちすぎです｡
う～ん…｡
冷蔵庫の開けっ放しは
電気の無駄です｡
めんご…｡
(ﾐｶ)３… ７…｡
おぉ…｡
そろ～り… うぅ うわ～！
ﾅｲｽｷｬｯﾁ｡
はぁ…｡
(２人)さぁ 終わったら帰るｱﾙ｡
報酬が まだですが｡
ほれほれ！
これのことｱﾙか｡ あぁ…｡
あぁ！
兄者！
これは
私たちじゃないですからね｡
ほいよ｡
おい やめっ…｡
あ～ くぅ…｡
あれ… どして… なっ なんで…｡
払いませんからね｡
ﾎｱｰ ﾁｬｰ！
皆さん｡
(たきな)実は まだ
最後の２本を残してあります｡
あとは ご自分で どうぞ｡
わかった！ はっ 払うよ！
ども～｡
見た？ 見た？
私 撃ったの １発だけ！
どうよ～｡
よくできました｡
褒められた～！ ﾍﾍｯ！ ｲｴｲ！
ﾐｽﾞｷさん あの
新しいﾊﾟﾌｪ考えてきました｡
えっ 見たい 見たい！
作ってみて｡
(たきな)寒くなってきた
今の時期においしい
ﾎｯﾄﾁｮｺたっぷりなﾊﾟﾌｪです！
うん…｡
(千束)ｸﾞｯﾄﾞﾓｰ…｡
何？ これ…｡
私が考えた新ﾒﾆｭｰです｡
どうです？
これは ｳﾝ…｡
ｼｰｯ｡
千束？
うっ うん…
いいんじゃないかな…｡
ﾎﾝﾄですか？
うっ… うん…｡
お待ちどおさまです｡
～
あと３つ追加で｡
千束 これ２番さんな｡
うっ… うぅ…｡
ん～｡
ﾊｯﾊﾊ…｡
ｸﾙﾐ｡
んっ？
３番あがりよ｡
うっ…｡
えっ？ あんた働くの？
どういう風の吹き回し？
忙しいから
僕にもやれって 千束が｡
おっ お待ちどお…｡
わっ かわいい！
かわいい！
この子 ﾈｯﾄに載ってなかったよ｡
お店の新人？ 何歳なの？
秘密だ｡
(一同)かわいい！
まだまだ あんのよ｡
早く 持って…｡
ﾌﾌﾌ…｡
何 ﾆﾔついてんだ 貴様｡
次に お並びの方
お待たせしました｡
こちらへ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
ﾐｽﾞｷ こっち頼む｡
うっ ｷﾞｬｷﾞｬ…｡
はい ｶﾌｪ ﾘｺﾘｺ｡
ちょっと お待ちを｡
千束｡
んっ？
山岸先生だ｡
はい もしも～し｡
(山岸)ｺﾗ！ 検診よ｡
今日の約束でしょうよ｡
(千束)ごめんなさい
そうなんですけど 実は…｡
お店が忙しすぎて…｡
いや なんか わかんないけど
はやっちゃって…｡
あっ… あぁ…｡
近々… はい…
ありがとうございます｡
はぁ… 今日も来ないってよ｡
わかりました｡
妙な新人…｡
ｴｸｻｻｲｽﾞ ﾜﾝﾇｯ｡
猫｡
(千束)ﾇｺ！
ﾆｬｰ！
(一同)ﾇｺ！
犬｡
(千束)ｲｯﾇ！ ﾜﾝﾜﾝ！
ｲｯﾇ…｡
ｲﾝﾇｩ…｡
逆立ち！
えっ？
あっ… さっ… さか…｡
逆立ち｡
(たきな)犬｡
ｲｯﾇ…｡
ﾉｰ！ 犬！
(一同)ｲﾇ｡
裸絞！
(一同)ﾊﾀﾞｶｼﾞﾒ！
皆さん こういう大人には
なっちゃいけませんよ｡
今日 実はね…｡
ﾄﾘｯｸｵｱﾄﾘｰﾄ！
ここは足りてます｡
分担しましょう｡
え～！
《千束:なんで… あたしばっか…
外回りなの！》
～
わ～！
(一同)ﾄﾘｯｸｵｱﾄﾘｰﾄ！
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨｰﾝ｡
わ～い！
いい子ね｡ ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨｰﾝ｡
わ～い｡
いい子ね｡
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨｰﾝ いい子だよ｡
あぁ…
私も たきなのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ欲しい～｡
子どもですか！
千束お姉ちゃん
これも もらっていいの？
いいよ～｡
わ～い！
うわっ お金だ！
銀行ごっこしよう｡
私も！
僕も！
ﾊｯﾊｯﾊ！ 持ってけ 持ってけ！
あっ いけません！
(一同)お～！
～
あっは～ん！
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ ﾊﾛｰ｡
これが IT革命か｡
安かったんで｡
ｸﾙﾐよりは使える…｡
いや～ たきなさまさまだわ｡
あっ たきな様 どこ行った？
ｸﾙﾐも｡ さっきまでいたのに｡
ここか｡
何してんのよ 怪しいな｡
株？
(たきな)ｸﾙﾐさんと組んで
投資したらどうかなって｡
(千束)そこまでやるか…｡
おっ…｡
あっ…｡
もしもし 山岸先生 たきなです｡
定期検診ですよね｡
彼女 あした行けます｡
あ～！
よろしくお願いいたします｡
組員の健康管理も私の役目です｡
行ってください｡
は～い…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(後藤)こんにちは たきなちゃん｡
後藤さん いらっしゃいませ｡
(後藤)今日 千束ちゃんは？
今日は 遅番なんです｡
ﾔｯﾎｰ ご注文どうぞ｡
大丈夫なのか？ あれ｡
千束の服じゃん｡
(水の流れる音)
あっ…｡
あっ… あっ…｡
あっ！
(水の流れる音)
たきな ﾊﾟﾌｪできたよ｡
あっ…｡
もう そのﾊﾟﾌｪやめます｡
あ～ 気付いたか…｡
いいじゃない 人気なんだからさ｡
じゃ ﾛﾎﾞﾘｺ これお願い｡
はい 流しておきます｡
(ﾐｽﾞｷ)あっ 違う ｸｿが｡
(水の流れる音)
はい｡
(山岸)山岸よ｡
山岸先生 たきなです｡
(山岸)あの お店によ
千束はいます？
いえ そちらに
お伺いしてませんか？
(山岸)来てないのよ｡
携帯も出なくてよ｡
そうですか…｡
私も捜してみます｡
んっ…｡
(真島)鳴ってるぜ｡ んっ？
取っていい？
うん｡
(たきな)千束 どこです？
定期検診 行ってないんですか？
うん ごめん ごめん｡
急用でさ ちょい遅れる… って
山岸先生にも言っといて｡
ん～？
健康は大事だぜ｡
体が資本だろ？ 俺らはさ｡
｢ら｣って何 ｢ら｣って｡
銃を向ける相手に言うこと？
殺すには まず生きてなきゃな｡
ﾊｯ すげえな｡
どうやってんだ？
秘密｡
その心臓にﾀﾈがあんのか？
なんで それを知ってる ｺﾝﾆｬﾛｰ｡
ﾌｯ… 秘密だ｡
『ｶﾞｲ･ﾊｰﾄﾞ』じゃん 好きなの？
えっ うん｡
誰が好き？
ﾊﾟｳｴﾙ｡
警官な｡
ﾏｸﾚｰﾝと会ってもないのに
相棒になる あの感じ｡
(２人)そいで ﾗｽﾄｼｰﾝで！
あっ…｡
ｺｰﾋｰ入れるけど｡
苦いのﾀﾞﾒなんだ｡
他のもんない？
ﾌﾞﾜｯ！
で なんの用？
お前 俺のこと覚えてるか？
あぁ… 唾 かけられた｡
もっと前だ｡ 覚えてないのか？
じゃあ 昔話をさせてもらうか｡
電波塔事件｡
(銃声)
西側 どうした？
学生？
ここにも来る｡
上だ！
うわっ…｡
真島！
大時計の下｡
ｸﾛｰｸに４人｡ 右の売店 ﾚｼﾞ下３人｡
(銃声)
ﾊｧ ﾊｧ…｡
せん滅した｡
まだだ｡ １人いる｡
なんだ…｡
(銃声)
ぐわっ…｡
ぐあっ…｡
なぜだ…｡
うっ…｡
うわっ… 真島… 起爆しろ｡
ｸｿ！
人を怪物のように描写するな｡
実際 ﾊﾞｹﾓﾝだよ｡
思い出したか？
いや お前のことなんか知るか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
だよな！
俺も持ってるぜ｡
じゃあ なんで
こんなことしてんの？
はっ？
それ持ってるからには
なんか
すごい才能があるんでしょ？
人を幸せにするような｡
あんたが
やってることは逆でしょ｡
お前だって 殺し屋じゃねえか｡
一緒にすんな｡
私は ちゃんと人助けしてる｡
お前 ｱﾗﾝを平和推進機関みたいに
思ってるのか？
あんた以外は みんな
そういう結果を残してるんでしょ｡
私もﾒﾀﾞﾘｽﾄみたいに
世界に感動を与えたい！ ってか？
ﾊｯ… おめでたいやつだな｡
お前 ｱﾗﾝは
そんな連中じゃねえぜ？
なんて言われても
私にはﾖｼさんとの約束がある｡
これは その証し｡
ﾖｼさんって…｡
ｱﾗﾝ機関のやつか？
あんたには関係ない｡
ｱﾗﾝと接触してるのか？ お前｡
あんたが 私より
何知ってるか知りませんけどね
私は やりたいようにやります｡
いいね！
やっぱ 俺とお前は同じだ｡
殺しの腕を買われて
支援されたのさ｡
絶対 そんなんじゃありませ～ん｡
ｱﾗﾝの連中は純粋なんだ｡
俺たちの殺しを
肯定できるくらいにな｡
えっ 帰んの？
お前の相棒が来たからな｡
えっ？
またな｡ 電波塔のﾘｺﾘｽ｡
(ﾐｽﾞｷ)真島が家に来た？
やったか？ たきな｡
残念です｡ 目の前にいたのに｡
あいつも これ持ってたわ｡
あんなやつに
どんな才能あんのよ｡
凶悪犯も
支援されるものなんですか？
ﾐｶ 恋人から聞いてないのか？
ﾃﾞｭｸｼ｡
(千束)どっかで拾ったんでしょ｡
ﾖｼさんが
あんなやつを助けるわけない｡
ねっ ｾﾝｾ｡
ｾﾝｾ？
んっ… あ～ そうだな｡
ん～｡
(たきな)千束！
はい！
私からの電話は３ｺｰﾙ以内に
出てください｡
出ない場合は危険と判断して
次のﾜﾝ切りで
すぐに向かう通知とします｡
あっ… はい…｡
嫌なら すぐ出るように｡
つまり どこにいても
来てくれるのね？
それと
他のｾｰﾌﾊｳｽに移ってくださいね｡
え～ あそこ
一番 気に入ってるんだけど｡
また 遊びに行きますから｡
ﾎﾝﾄ？ 同棲？
また ごはん作ってくれる？
はいはい 仕事しましょ｡
(たきな)DAの銃じゃないですよね
それ｡
うん… これと一緒にもらった｡
吉松氏に？
そう… だね｡
大切｡
(ﾐｽﾞｷ)あんた！
(皿の割れる音)
もう いいから
押し入れ戻って寝ろ！
寒くなりましたね｡
ねっ！
たきなが来た日は
桜が咲いてた｡
あれから… ﾖｼさん 来ないねぇ｡
はい｡
んっ？
お～ これ保育園の｡
欲しかったんでしょ？
くれるの？
ﾍﾍ… お～ ｲｯﾇ！ かわいい！
たきな 最近 大活躍だね｡
店が潰れないようにと
思っただけです｡
大切な場所なんでしょ？
たきな｡
ありがと｡
てっ… 定期検診
行ってくださいね｡
わかったよ～｡
何が嫌なんです？
嫌なんじゃなくて…｡
なんです？
ちゅっ… 注射…｡
ｴﾍｯ…｡
注射が怖いんですか？
銃向けられても平気なのに｡
そうだよ！
だって 注射 よけられないし！
ｱﾊﾊﾊ！ 電波塔のﾘｺﾘｽが…
注射 怖いんですか！
(千束)さっさと済ませてね｡
終わった？ 終わった？
ねっ ねっ？ 終わっ 終わった？
終わっ 終わった？ 終わった？
終わりました｡
(千束)ふ～！
一番の難関突破だわ～！
毎回 こんなに
怖がってるんですか？
痛いのもあるけど なんか 体に
異物を入れられるってのがな～｡
山岸先生は
ただのﾋﾞﾀﾐﾝ剤だって言うけど…｡
(姫蒲)今日のは違いますけどね｡
えっ？
おっ… おぉ？
貴様… 山岸先生を…｡
丁重にするんでしたね｡
千束 ま～だ？ 遅くね？
そうですね｡
～
(呼び出し音)
んっ…｡
～
(ﾐｽﾞｷ)ちょっと たきな
どこ行くの！
～
君のせいだよ？ ﾐｶ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡