(ジミヘン)クン ク~ン
(氷を入れる音)
(ひとり)ひいっ
ううっ うあああ...
あと20分 あと20分...
あと20分 あと20分 あと20分...
♪~
~♪
(ひとりの ため息)
(ひとり)昨日 虹夏にじかちゃんから...
(虹夏)
今後のバンド活動について
みんなで話し合おう!
明日 STARRYスターリー集合ね!
(ひとり)と...
家族以外からのLOINEロインに浮かれて
やって来たのは いいものの
こんな芋娘が入ったら
“なんだ? こいつ”的な目で
見られるだろうし
前は虹夏ちゃんと一緒だったから
入れたけど
誰か入らないかな...
誰かと一緒に入りたい
5分 あと5分たったら
絶対入ろう
いや 10分...
15分 15分たったら絶対
何してるんだろう?
(虹夏)ぼっ...
(リョウ)待って
(リョウ)もうちょっと見てたい
(虹夏)鑑賞するの やめたげて
(3人)あっ
(手を打つ音)
(虹夏)はい!
ということで 第1回
結束バンド メンバーミーティング
開催しま~す
拍手! パチパチ パチパチ
パチパチ パチパチ~
それじゃあ ええっと...
思えば 全然 仲良くないから
何話せばいいか分かんないや
(ひとり)身も蓋もない!
(リョウ)あっ
そんなときのために
こんなものを
(虹夏)いいね~
(ひとり)
なんか ヤバそうなもの
混ざってるけど...
(虹夏)はい 何が出るかな♪
何が出るかな♪
(リョウ)
デデデンデン デデデン デンデン♪
(虹夏)
学校の話! 略してガコバナ~
(リョウ)はい どうぞ
(ひとり)ええ~?
ええと... ああ そういえば
2人とも同じ学校...
そう 下高しもこう
2人とも家が近いから選んだ
あっ 下北沢しもきたざわにお住まいで
あれ?
ぼっちちゃん 秀華高しゅうかこうでしょ?
家 ここら辺じゃないの?
あっ いや 県外で片道2時間です
(虹夏)えっ なんで?
(リョウ)2時間
高校は
誰も自分の過去を
知らない所に
行きたくて...
(虹夏)はい ガコバナ終了~
(ひとり)す... すみません
高校でも基本 一人なもので
その 楽しい浮かれた お話ひとつも
提供で... できなくて
(虹夏)大丈夫 大丈夫
リョ... リョウもね
そんな友達いないし
(リョウ)うん 虹夏だけ
えっ?
(ひとり)ドクン...
リョウさんは私と同類なんだ
(虹夏)
休みの日は 一人で廃墟探索したり
古着屋さん回ったり
(ひとり)いや 違う!
リョウさんは
“一人でいるのが好きな人”だ!
(ひとり)うっ ああっ
(ひとり)
コミュ症は 一人で服屋入れないし
“ぼっち”と“一人好き”の間には
決して埋めることのできない
深く大きな溝が!
危うくトラップに
引っ掛かるところだった
ぼっちちゃん
会話を楽しもうよ
次は 好きな音楽の話~
(虹夏)略して...
(リョウ)オトバナ~
(ひとり)オ... オトバナ~
あたしはね メロコアとか
いわゆるジャパニーズパンクかな
私はテクノ歌謡とか
最近は サウジアラビアの
ヒットチャートを...
(虹夏)そこ ウソつかない~
(リョウ)ホントだもん
ぼっちちゃんは?
(ひとり)あっ その...
青春コンプレックスを
刺激する歌以外なら なんでも
(虹夏)
ん? 青春コンプレックス?
(ギタ男)説明しよう!
青春コンプレックスを
刺激する歌とは
夏とか青い海 花火 淡い恋といった
ひとりの学校生活には
無縁のワードが多用されて
キラキラにコーティングされた
爽やかな歌のことである
(ひとり)そういう歌詞聞くと
鬱々としてくる...
(ギタ男)逆に青春時代の鬱憤を
(虹夏)ぼっちちゃん?
(ギタ男)歌詞に
たたきつけているバンドは
大好物だよね?
(ひとり)うん うん
けど 好きなバンドが
学生時代から人気者なんて知ったら
急に遠い存在に
思えちゃったりして
(虹夏)お~い おねが~い
一人の世界に入らないで~
(ひとり)
ロックとは 負け犬が歌うから
心に響くのであって
成功者が歌えば...
(虹夏)お~い!
(ひとり)もうロックとは言わない
(虹夏)みんな結束してよ~!
結束バンドだけに
(虹夏)え~と
初ライブはインストだったけど
次はボーカル入れたいんだ
(ひとり)あっ そうなんですか
(虹夏)
ホントは 逃げたギターの子が
歌うはずだったんだけど
あの子 どこ行ったんだろ
(ひとり)逃げたギターの子...
私と同じコミュ症だったのかな
いや 違う!
真のコミュ症は
逃げることもできない!
ボーカル また探さなきゃ
あたしは歌 下手だし
あっ ぼっちちゃんは...
って... アハハッ だよね?
(ひとり)
あっ あの リョウさんは?
(虹夏)あ...
フロントマンまでしたら
私のワンマンになって
バンドを潰してしまう
(虹夏)その湧き出る自信は何?
(ひとり)羨ましい
その自信 分けてほしい
(虹夏)そうだ!
(ひとり)あっ...
ボーカル見つけたら 曲も作ろうよ
リョウ 作曲できるし
歌詞に禁句が多いなら
ぼっちちゃんが書けばいいよ
(ひとり)えっ! 私?
(虹夏)どう? 名案じゃない?
(ひとり)小中9年間 休み時間を
図書室で過ごし続けたのは
このための布石?
(リョウ)虹夏は何するの?
(虹夏)あっ...
えい
(サイコロが転がる音)
次は ノルマの話~
(リョウ)
堂々と流された
(ひとり)
あっ あの ノルマというのは...
(虹夏)昨日出たライブは
ブッキングライブっていうんだけど
バンド側にはライブハウス側から
集客を保証するための
チケットノルマが課せられていて
(ドラムの演奏)
(歓声)
(虹夏)ノルマ以上売れた分は
ライブハウスとバンド側で
分け合うんだけど...
(ベースの演奏)
(虹夏)
ノルマ分 集客できない場合
その分 自腹で
払わないといけないんだ
つまり 売れるまで
めちゃくちゃお金いる
(ひとり)ざっくり まとめた!
(虹夏)昨日のライブは
あたしの友達が
結構 来てくれたから
チケット はけたんだけど...
(リョウ)
あの出来じゃ 2回目は来ない
(虹夏)だよね~
リョウは友達いないから
集客 当てにできないし
ぼっちちゃんは...
うん ごめん!
大丈夫だから
死んだ魚の目 やめて
(ひとり)
イマジナリーフレンドなら
たくさん いるのにな~
(ギタ男)ひとりちゃん 最高!
(マイ君)よっ 人間国宝!
(虹夏)というわけで 当分
ライブのたびに数万円必要だから
ノルマ代 機材代
もろもろ稼ぐためにバイトしよう!
(ひとり)はい...
バイト!
(虹夏)今日イチ 声出たね
(ひとり)絶対 嫌だ
働きたくない 怖い 社会が怖い!
(虹夏)は? ブタさん?
(ひとり)あっ お... お母さんが
私の結婚費用に ためてくれてて
これでどうか バイトだけは~
(虹夏)あたしたちを鬼にする気?
(リョウ)ありがとう
(リョウ)大事に使わせていただ...
(虹夏)
いただかない いただかない!
そんな大事なお金 使えないから
(ひとり)うっ あっ でも...
(ひとり)
働きたくない! だって...
うっ... あっ...
いらっしゃいませ
あたあたた...
(ひとり)絶対 こうなって...
うっ... あっ...
いらっしゃいませ
あたあたた...
(ひとり)こうなって...
(検事)〝お客様に
不快感を与えたで賞〞で
死刑を求刑する!
(裁判官)
え~ それでは判決 死刑
(ガベルを打つ音)
(ひとり)こうなるに決まってる!
(虹夏)...ちゃん ぼっちちゃん
ぼっちちゃん!
ふあ
(虹夏)
今の話 聞いてなかったでしょ
あっ ご... ごめんなさい
え~と なんの話を...
(リョウ)
ぼっちも ここでバイトする
ここで...
へっ? ええっ!
あたしもリョウもいるから
怖くないよ
アットホームで
和気あいあいとした職場です
あっ いや...
(虹夏)ドリンクスタッフとか...
(ひとり)
働きたくない 働きたくない!
ね? どうかな
(ひとり)う...
(ひとり)断れ 自分
断れ 断るんだ~!
(ひとり)頑張りましゅ
ホント? ありがとう!
(ひとり)ごめんね 自分
断る勇気があるなら
コミュ症してない
それと バンドの経費は
あたしが管理するね
(ひとり)えっ? あの...
リョウさんに預けたほうが
いいんじゃ...
どういう意味じゃ!
あのね ぼっちちゃん
リョウは こう見えて
めちゃくちゃ お金遣い荒いの
(ひとり)え?
(虹夏)お金持ちで
お小遣い たくさんもらってるけど
楽器に つぎ込むから 常に金欠だよ
てれ...
(虹夏)
どこが褒め言葉に聞こえた?
じゃ 近いうちに
またライブできるように頑張ろう
そして
高校生でメジャーデビュー!
バイト 来週からね
学校終わったら うちに直行で
(リョウ)ぼっち バイバイ
(ひとり)あっ はい
(ひとり)で...
そのバイト初日が
明日に迫っていると
もう30分は浸つかってるし
絶対に風邪ひいたよね?
すみません すみません
バイト以外は頑張りますので
(ふたり)ハッ!
(ふたり)お母さ~ん!
お姉ちゃん 沈んでる~
(ギターの演奏)
(ひとり)♪ うおぉぉぉ
♪ 風邪ひけ風邪ひけ風邪ひけ
♪ 風邪ひけ風邪ひけ
♪ 風邪ひけぇえぇぇぇ!!!
(鳥のさえずり)
(体温計の電子音)
(ひとり)う...
(ひとり)丈夫な体が憎い
もう こうなったら いっそ
仮病を...
(通知音)
(ひとり)あっ 虹夏ちゃん
おはよう!
今日はバイト初日だね
不安だろうけど
ちゃんとフォローするから
一緒に頑張ろう!
(ひとり)バイトを
バックレようとしている私に
こんな温かい言葉を!
(通知音)
(虹夏)ん?
(ひとり)自分が いかに
愚かなことをしていたか
気付きました
気付かせてくれて
私を まっとうな人間に
してくれて
本当に ありがとうございます
(虹夏)なんの話?
(ひとり)着いちゃった
ぼっち頑張れ ぼっち頑張れ
(星歌せいか)
チケットの販売は5時からですよ
ひいっ!
(星歌)まだ準備中なんで
(ひとり)スタッフさん?
あっ 怪しまれてる
誤解を解かないと!
(星歌)ん~?
あっ 一旦 おちおちおち...
おち... 落ち着いて ててて...
(星歌)そっちが落ち着け
(星歌)新しいバイトの子か
なら 最初から そう言いなよ
(ひとり)すすす... すみません
あたし ここの店長だから
よろしく
よ... よろしくお願いします
(ひとり)店長さん ちょっと怖い
苦手なタイプ
(星歌)ん?
(ひとり)虹夏ちゃん 早く来て~
(星歌)あれ?
っていうか
段ボールに入ってライブした
ギターの子じゃん
確か... マンゴー仮面?
(ひとり)新しい あだ名?
店長さん 好き!
マママ... マンゴー仮面です
エヘヘヘ
(虹夏)
そんな名前じゃないでしょ!
お姉ちゃんも
適当な あだ名 付けないでよ
おねっ?
虹夏ちゃんのお姉様?
前に説明したよ?
ほら スターリー来るときに
(ひとり)え?
(虹夏)
今日 出演するライブハウスは
スターリーっていうんだけどね
あたしのお姉ちゃんが
そこの店長やってて
っていうか 店の上のマンションに
あたしら家族が住んでて...
(ひとり)ああ
心臓バクバクで聞いてなかった
そっ そそ... そうでした
そういうことなので
だから そんな緊張しないでいいよ
ね? お姉ちゃん
(星歌)ここでは店長って呼べ
(虹夏)あ...
(星歌)あと 仕事に私情を挟むな
(ひとり)ひっ!
もう 怖がらせないでよ~
じゃあ まずは
テーブルから片そうか
それ終わったら拭き掃除を...
って あれ? ぼっちちゃんは?
あ...
すみません 暗くて狭い所で
ひと息つきたくて
ひと息つくの早っ!
(虹夏)じゃあ ぼっちちゃんは
こっちでドリンク覚えよっか
トニックウォーターは ここから
ビールは このサーバーね
(虹夏)カクテルは後ろの棚に...
(ひとり)うわあ~
(ひとり)えっ お... 覚えられない
早い!
ちょ... まっ あうあばばば...
うっ 歌にして
体に覚え込ませるしかない!
(虹夏)
うええ~っ どこから出した!
(ひとり)♪ カクテルは~
(虹夏)えっ 怖い怖い
(PA)楽しそうですね
(虹夏)覚えようとしてくれるのは
うれしいけど
一旦 ギター置こうか
(ひとり)♪ カルーア! ラム!
あれ?
前のライブは
下手くそだと思ったけど...
(PA)上手ですね~
(虹夏)ちょっと
怖くなってきちゃったから~
(星歌)虹夏は止めるのに必死で
気付いてないみたいだけど
この演奏の感じ どっかで...
あっ!
(星歌)仕事しろ
(虹夏)アイテッ
(虹夏)
なんで あたし?
(虹夏)ドリンクスタッフは
注文されたドリンク注いで
渡すだけだから
(ひとり)は... はい
(虹夏)チケット代金と別に
500円払うともらえる...
これがドリンクチケットね
(ひとり)1杯500円って...
そもそも なんで
ワンドリンク制なんだろ
(虹夏)そんな あからさまに
ボッてるみたいな顔しないで
実はライブハウスは
一応 飲食店扱いなんだよ
(ひとり)え?
よく分かんないけど
ライブできる場所ってだけで
営業許可 取るのって
すごく難しいんだって
(ひとり)な... なるほど
だからドリンクを提供して
あくまで飲食店として
お店 開くんだって
あ...
って 聞いてる?
(ひとり)いっ... いつの間にか
ハードルの高い
飲食店バイトデビューまで
果たしていたとは!
私 成長してる?
(虹夏)あっ いつの間にか
お客さん入ってきたね~
ぼっちちゃん 今から忙しくなるよ
(ひとり)え?
(ひとり)
えっ? いきなり接客開始?
なんて言えばいいの?
本日は お日柄も良く
ご来店いただき...
って違う!
せ... せめて1回 予行練習を
えっ あっ やっ
ちょ... 待って 待って!
(ひとり)フウ~
終了しちゃった!
(客)すみません コーラください
は~い ぼっちちゃん コーラ
(ひとり)あっ はい
(客)私 ジンジャーエール
(虹夏)ぼっちちゃん
お客さんに失礼でしょ!
(ひとり)こここ... 心の準備が!
(リョウ)ライブハウスの
ダークな雰囲気が失われていく
ウーロン茶とハイボールで~す
(客)お手洗いって...
(虹夏)
あっ 右奥進んでもらって 左です
(ひとり)結局
何も成長などしていなかった
(虹夏)ぼっちちゃん 見て見て
あっ?
(バンドマン)え~ どうも!
アレキサンディズムです
(歓声)
あのバンド 結構いいんだよね~
力抜いて大丈夫
ライブ始まったら暇になるから
(ひとり)あ...
(リョウ)お疲れ
お疲れ~ あれ 受付は?
(リョウ)店長が代わってくれた
(あくび)
(リョウ)
今日のバンドは どれも人気あるし
勉強になるから見とけって
うちのお姉ちゃん あれなの
ツンツン...
ツンツン ツンツン ツンツンツン...
デレ~ みたいな?
(リョウ)ツン多い
(虹夏)テヘッ
すす... すみません
戦力にならないどころか
お客さんと目も合わせられなくて
これ使う? マンゴーじゃないけど
(虹夏)使わない 使わない
(ひとり)ハア~
(虹夏)大丈夫!
今日は初日なんだし
すぐ慣れるって
わ... 私みたいな
ミジンコ以下に
どうして そんな優しく
してくれるんですか?
フッ
(虹夏)あたしね...
(ひとり)あっ
このライブハウスが好きなの
だから ライブハウスの
スタッフさんが
お客さんと関わるのって
ここと受付くらいだし
いい箱だったって思ってもらいたい
って気持ちが いつもあって
(ひとり)すすす... すみません
そんな場所でド下手な接客を...
(虹夏)いや ちが...
そうじゃなくて
あたし ぼっちちゃんにも
いい箱だったって思ってほしいんだ
あ...
楽しくバイトして
楽しくバンドしたいの
一緒に
あっ あ...
まっ いつかは
笑顔で接客できるように
なってほしいのもあるけど
(バンドマン)じゃ いくぜ!
あっ ぼっちちゃん 始まるよ!
(バンドの演奏)
(ひとり)会場が一体になって
お客さんも演者も楽しそう
それに比べて 私のライブは...
お客さんは 2000円も払って
見に来てるんだよね
そんな人たちに 今の私のままじゃ
次もグダグダなライブを
するんだろうな
少しずつでも変わる努力をして
一緒に楽しくしたい
(客)
すみません オレンジジュース
(ひとり)はっ... はい!
(リョウ・虹夏)あっ
(氷をすくう音)
(ひとり)
笑顔で お客さんの目を見て接客
笑顔で...
お客さんの目を見て接客
ど... どうぞ~
(客)フッ フフフッ
(虹夏)ぼっちちゃん 目 目!
(客)ありがとう ウフフフ
フウ~
いや~ ドキドキした~
でも すごい!
カウンターから
ちゃんと顔を出して接客できたね
あっ 頑張りました
うん!
ぼっちちゃんのおかげで
きっと今日のライブが
もっと楽しい思い出になったよ
ぼっちちゃんも 一歩前進だね
一歩...
(ひとり)一歩
一歩~?
千歩ぐらい
進んだつもりだったんだけど!
(客たちの歓声)
(星歌)う~ん
(星歌)じゃあ 今日は お疲れ
気をつけて帰れよ
(リョウ)バイバイ
(ひとり)あっ お疲れさまでした
(星歌)
えっ リョウは帰んないの?
(リョウ)
うん もう少ししたら帰る
(虹夏)ぼっちちゃん!
(ひとり)あっ えっ はい
(虹夏)またね
あっ はい! ままま... また明日
(ひとり)おっ... 終わった~
なんとか1日乗り切った!
バイト 意外と
やっていけそうな気がする
あ... 明日も頑張るぞ~ フフッ
(くしゃみ)
(ひとり)ん?
(リョウ)ぼっち 頑張ってたね
(虹夏)そだね~
それに“また明日”
って言ってくれたね~
(リョウ)うん
(虹夏)
バンド組めて よかったよね~
そうだ
ぼっちちゃんにLOINEしとこ
“明日も頑張ろう”って
(ひとりの せきこみ)
(通知音)
(美智代)う~ん ひどい熱
パパ 氷枕 作ってきて
(直樹)病院 つれてくか?
(せきこみ)
(ひとり)い... 今頃 熱が
ぼっちちゃんも
協力してくれてることだし
あとは...
新しいボーカルを見つけるだけだ!
(曲のイントロ)
(女子)これ 誰~?
(喜多きた)はいは~い
私 私~! フフッ
♪~
~♪
(虹夏)見てください