(もみじ)ぜ...
全部 解けてる...
なんで? なんで できちゃうの?
(まひろ)え?
あっ ああ~ えーっと
きゅ... 休学中は お姉ちゃんに
勉強 見てもらってて~
アハハ...
そっか お姉さん 博士だもんね
(まひろ)エッヘヘ~
(ノック)
(ドアが開く音)
(まひろ・もみじ)ん?
(みはり)は~い 差し入れだよ~
(もみじ)ありがとうございます
(みはり)宿題してる! 偉~い!
はい 来週から期末テストなので
あっ 紅茶!
いい香り
(みはり)でしょ?
クッキーと一緒にどうぞ
いただきます
ハァ...
数学ってやだ
Xとか出てきて...
(みはり)ん?
ああ
(みはり)例えば
この問題だったら
みかんの値段を
Xと置くのね
(まひろ)考えてみりゃ
たかが中1の宿題
(もみじ)ふむ
(まひろ)考えてみりゃ
たかが中1の宿題
(みはり)すると
式は こうなるから
ブランクがあるとはいえ
これくらいは楽勝
そしたら この数字を こっちに移項して
こりゃあ...
(もみじ)はい
試験で無双できるかも!
(みはり)
1つにまとめちゃえば
試験で無双できるかも!
あとは割り算ね
(もみじ)
はあ~ なるほど
うっ!
♪~
~♪
は~あ やだな テスト
まひろちゃんはいいよね
余裕あって!
(もみじ)フフフフ...
(まひろ)うひー! どうかな~
(2人)あっ
(もみじ)あさひと みよちゃん
(まひろ)おはよ~!
(みよ)あっ
(あさひ)ぶぇ~...
いつも元気なあさひが
しおしおに...
あさひちゃん テストが天敵なの
ああああ...
(まひろ)
成績至上主義の被害者か...
(小声で)フッ...
まるで かつての自分のようだ
(まひろ)よしよし かわいそうに
(もみじ)あっ
(まひろ)気持ちは分かるぞ~
(あさひ)むぇ~
(まひろ)あっ
(あさひ)うう~ まひろん
(あさひ)
2人で補習 受けような~
ええ~! 私も?
はがさなくていいの?
あさひが気の毒で...
今日は貸してあげる
フフフ...
(チャイム)
(まひろ)ハァ~
いまだ かつて こんな穏やかな気持ちで
試験を受けたことが
あっただろうか...
(まり)では始め
(まひろ)満点はマズいな
いくつか間違えとこ
何事もほどほどに...
あっ
この子 いつも寝てるな...
しかし今日は さすがにマズかろう
ツンツン
(ねむ)むひょ!
フフ...
気持ちは分かる
この席 暖かいんだよな~
(チャイム)
はーい そこまで!
後ろから
解答用紙を送ってくださーい
むぇ?
ぎょえー!
(まひろ)お... 終わった...
ええ~い 次で挽回だ!
うっ 年号...
植物? ち... 地層?
ぐええ~
古文のことも忘れてた~!
あっ!
英語はいける!
(まり)
それではテストを返しますよ
まひろちゃん?
あ... あれ?
信じてたぞ まひろん!
一緒に補習 頑張ろうなー!
(もみじ)私も!
教えてあげるし~!
けど なんだか安心したかも
まひろちゃんは やっぱり こうじゃないとね
あっ...
そっか
(もみじ)えー!
まひろちゃん 数学 寝ちゃったの?
(あさひ)ポンコツだなー
(もみじ)フフフッ
(まひろ)ムハハ...
(もみじ)そこが
まひろちゃんらしいけどねー
(あさひ)そうだな
(もみじ)ハハハ... まったくもう
(まひろ)変に気張る
必要ないんだった
(あさひ)そうだな
(もみじ)ハハハ... まったくもう
さ...
さすがに これはちょっと...
ポンコツでいいけど
暗記科目は ちょっと悔しい
少しは覚え直しておくか
お兄ちゃん...
お小遣いは微増とします
えっ! 神様みはり様!
もみじ 授業のノート写させて!
また寝てたの?
(あさひ)ヘヘー
そういえば 私は“まひろん”で
みよちゃんは“みよちん”
もみじのことは
あだ名で呼ばないの?
そういえばそうね
あー そっか
みよちゃん 別の小学校だから
(まひろ)ん?
呼んでたぞー 小学生のときな
恥ずかしいから やめさせたの
(まひろ・みよ)
ええ~ 気になる~!
その名も“もみ次郎じろう”!
もみ次郎...?
似合うかも
(あさひ)
初め 男の子だと思ってて
アハッ 分かる~!
んもう~!
スキルの組み合わせが大事だな
まずは主人公を覚醒させて...
うーむ パワーかスピードか...
早く帰って続きがしたい!
うう...!
(もみじ)ん?
まひろちゃん トイレかな?
先生! ちょっとお手洗いに
どうぞ
ん?
んん~!
(もみじ)あ... あれー?
(もみじ)もう~!
紛らわしいよ まひろちゃん!
ああ~ ごめんごめん
早く帰って
ゲームの続きしたくてさー
ほら 昨日発売の
「ロスクエナイン」!
待ちに待った新作だし~!
そっか~
ごめんね あんまり詳しくなくて
えっ!
あのロスクエを知らないの?
あさひ 知ってるよ
おお!
ロスクエ 兄ちゃんがやってたぞ
あ... お兄さんいたんだね
男の子って好きよね ゲーム
(あさひ)なー
そっか...
みんな女子だもんな...
女の子って ふだん何話すんだ?
(もみじたち)へっ? ん?
ああっ! いや その...
(もみじ)改めて聞かれると...
気にせず好きなこと話せばいいぞー
ゲームの話 してるまひろん
楽しそうでかわいいぞ!
あさひ...
お前はホントいい子だな!
(もみじ)あっ!
(あさひ)ひゃ~!
(まひろ)よーし よしよしよし...
(もみじ)んっ!
(みよ)あっ
(もみじ)わ わ わ...
私も そう思うし~!
(笑い声)
はあ~!
あと 女子が好きな話題といえば
やっぱり恋バナ!
みよちゃんのは なんか違うと思う
(みよ)ええ~っ?
みんな 心が広いな~
また話聞いてもらおっと
欲を言えば 内容についても もっと深く語り合いたいところだが
贅沢ぜいたくは言うまい
(ゆうた)お前 どこまで進んだ?
あっ
(みなと)
今 港町を出たところで...
もしかしてロスクエの話?
(ゆうた)
え... えーと 緒山おやまだっけ?
(みなと)ロスクエやってんの?
やってる やってる!
やるだろ 当然!
あ...
あっ なんか 急に割り込んでごめんね
いいけど別に... な?
(みなと)ああ... うんうん
わあ!
じ... じゃあ
最初の仲間 誰にした?
俺は ほら あの変な名前の...
もしかして“ゲレゲレ”?
う... うん
ええ~ 私も~! ハハッ
た... ただ 防御がちょっとな...
(みなと)よ... 弱いよなー
うんうん!
そういえばさ 最初のダンジョンで 出てきた敵ってさ
マジでビビったよな~
(小声で)はあ~!
やっぱ男同士は話しやすい!
語れるヤツがいてよかったよ
あっ シリーズだと どれが好き?
やっぱシックスだよね~
シックス!
えっ シックス?
あっ ごめん やってない
何~? にわかめ~
だって生まれる前のやつだしなあ
(リフレイン)
生まれる前の 生まれる前の...
生まれる前のやつだしなあ
(まひろ)あああああー!
う う... 生まれる... 前...
あっ
どうしたの? まひろちゃん
あ... いや... なんでも...
ハァッ!
(さつき)
あっ! 男子が泣かせた!
(みのり)最低!
(みなと・ゆうた)ええーっ!
(チャイム)
(2人)ハァー
あっ!
あっ...
あっ
さっきは ごめんね!
緒山って いいよな...
いい...
副教科が多い日は
得した気分だよね~
それなー
(ゆりこ)さて
来週は お待ちかねの調理実習です
クッキーを作りますよ!
(生徒たち)うわあ!
基本の材料は学校で用意するので
アレンジしたい人は 班で相談して
必要な食材を持ち寄ってくださいね
うほ~!
学校でお菓子が食えるとは
役得 役得!
作るんだよ?
おお...
(チャイム)
ねえねえ!
クッキーのアレンジ どうしよっか
みよちゃん お菓子 得意なの?
作るのは好きなの~
ええ~ 気が合う~!
私は食べるの大好き!
これで我が班は安泰だ~
(小声で)まひろちゃん
え?
(小声で)残念ながら
喜んでばかりはいられないよ
(あさひ)ああ見えて
みよちんの料理はヤバいぞ~
(みよ)ふん!
(あさひ)ああ見えて
みよちんの料理はヤバいぞ~
ウッフフ
(まひろ)そう... なんだ...
クッキー どんなのにしよっかな~
フフ~ン
あれは放っておくと危険だぞ
なんだか気の毒だし
私たちで
それとなくフォローしてあげよ
(まひろ)うん...
それで2人は
お菓子 作れるの?
(もみじ)
どうしよっか クッキー作り
みはりに聞けば間違いないけど
教わるのは ちょっとなあ...
エッヘヘヘヘ
お菓子は化学よ~!
アハハ...
お菓子作りって もっと
フワフワ ハッピー!
って感じでしょ?
か... かわいい
あっ それならさ うちで一緒に
お姉ちゃんに教えてもらうのは?
それだ!
(かえでの鼻歌)
(ドアが開く音)
(もみじ)ただいまー!
お姉ちゃん 帰ってるー?
(ドアが閉まる音)
(かえで:甘えた声で)
は~い お姉ちゃんだよ~
起こして~
あ?
や... やだ まひろちゃん!
んもう 呼ぶなら連絡してよ!
恥ずかしいところ見せちゃった...
これが油断した姿です
新たな一面!
(かえで)クッキーの作り方?
今度 学校で作るんだ 基本のレシピをアレンジしたくて
(かえで)そういうことなら
お姉さんに任せなさい
2人まとめて手取り足取り
教えて あ げ る
さすが かえでちゃん!
(小声で)なんとなく やらしい!
(もみじ)ん?
名誉挽回 しないとね
実は 妹と一緒に
お菓子 作るの夢だったんだ~
ええ~ 言ってよ~
無理やりだと意味ないじゃん?
おや お邪魔だったかな?
フッ もちろん...
まひろちゃんも妹だよ~
(もみじ)フフ...
(まひろ)ウヘヘヘ...
(かえで)そういえば 昔 みはりにも教えたなあ
ちょうど
まひろちゃんくらいのときだったかも
みはり お兄さんに 作ってあげるんだって張り切ってて
言われてみれば
家でよく焼いてたな クッキー
この間も
まひろちゃんちで出してくれたよね
おいしかったと思うよ
“隠し味は愛情”
なんて よく言うじゃん?
食べさせる相手を想像して作るのが
お料理のコツかもねー
食べさせる相手... か
アレンジ 考えてきてくれた?
はい!
検討の結果
紅茶のクッキーがよろしいかと
紅茶かー
お茶っ葉 入れるだけだしね
うんうん オシャレ!
いいと思う!
それじゃあ 早速...
溶かしたバターに
お砂糖と卵黄を入れて
よーく混ぜてから薄力粉を...
混ぜまーす!
そろそろ茶葉を...
入れまーす!
さっくり混ぜて...
まとめまーす!
(みよ)
冷やした生地を伸ばしたら...
いよいよ
クッキーの型を取りまーす!
(もみじ)みよちゃん!
(まひろ)あっ!
あっ!
(みよ)キャッ!
(あさひ)うっ うう...
(みよ)ああ...
セーフ...
(もみじ)
クッキーの型は こっちだよ
ありがとー
危うく
巨大クッキーができるところだった
指示は正しいのになあ...
あとは焼くだけね
ホッ...
(みよ)完成~!
(まひろたち)おお~!
(あさひ)まるで食べ物だぞ!
(まひろ)
焦げてもいないし 成功かな?
見た目はいいね!
あーん
んん~!
フフッ
(まひろ)よかった~!
(あさひ)わあ~!
どうですかー?
先生も試食どうぞ
む... 室崎むろさきさんの組なのね...
あら!
(まひろ)イェーイ!
(もみじたち)フフフ...
(みよ)
やっぱり手作りはいいよね~
いやあ みよちんの手料理はオゾ...
(あさひ)おうっ...
(もみじ)んん...!
(もみじ)おいしいね~ あさひ
(あさひ)むぐっ おいしい...
(もみじ)
あっ ほら みよちゃんも食べなよ~
あーん
(みよ)ん~ おいしい!
(あさひ)おいしいぞ~
(もみじ)おいしいね~
(みはり)おかえりー!
今日もご苦労さま
はい これあげる
(みはり)何これ? クッキー?
(まひろ)紅茶のクッキー
好きだろ 紅茶
うん 好き
その... 家庭科の授業でさ...
お兄ちゃんが作ったの?
(まひろ)
みはりの手作りには負けるけどな
さ~てと~
(みはり)んもう~!
こんなの もったいなくて
食べられないよ~!
(匂いを嗅ぐ音)
アールグレイの香り...
フッ...
おいしい
♪~
~♪
(まひろ・みなと・ゆうた)
またみてね