＜梅雨の部屋干しに 解決策＞
＜４人分を 一度に干せる＞
＜空気を循環｡
取り込みカンタン＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
＜ついに始まる・
全国高等学校野球選手権
東東京大会＞
＜春の大会でシードを獲得した
明青学園は １･２回戦が免除・
初戦の相手が決まるのを
今か今かと待つばかり＞
＜夢の甲子園に
出場できるのは・
トーナメントを勝ち上がり
優勝した １校のみ＞
＜立ちはだかるは
強豪 古豪 新進気鋭・
その他諸々のライバル達…・
明青の甲子園出場まで あと６勝＞
・～
[ 回想 ]
[ 現在 ]
(パンチ)オン｡
(立花英介)
あっという間だったなァ｡
(立花投馬)うん？
(立花音美)ウフフ…｡
(パンチ)オンオン！
(英介)一緒に暮らして１０年…か｡
・～
(英介)あの音美ちゃんが
女子高生だもんな｡
いやいや あっという間の
１０年だったよな｡
オッサンの１０年と
俺達の１０年を・
一緒にしないで
くれますかね｡
(パンチ)オンオン！
(英介)そうだな｡
こっちは年を重ねただけ｡・
お前達は 日々成長中だもんな｡・
俺ひとりだったら
どうなってたかな？お前は｡
・ありがとう・
そっちこそだよ｡・
毎晩毎晩 死んだお袋の写真を前に
泣きながら酔いつぶれて・
そのまま寝ちゃって…｡
あんな暗い酒 続けてたら・
必ずどこかで倒れてたよ｡
ヘヘッ ちげえねえ｡澤井には
足を向けて寝られねぇよ｡・
あいつがいなかったら
走ちゃんにも音美ちゃんにも・
出会うことは なかった｡
(英介)本当に 感謝だよ｡・
いやだなァ…｡
何が？
今から１０年後は 誰かの嫁さんに
なってるかもしれないんだぞ｡
アンアン！
(英介)音美ちゃん｡
おいおい 春に高校生に
なったばかりだぞ｡
今から心配して
どうすんだよ｡
言ったろ？オッサンの１０年は
あっという間だって｡
はぁ～…やだなぁ｡
(ドアが開く音)
(立花走一郎)投馬ァ
ぼちぼち行くぞォ｡
あいよ｡
ああ そういえば
初戦の相手は どこだっけ？
寝ボケちゃ困るなァ お客さん｡
ウチはシード校ですぜ｡
登場するのは まだまだ先の話｡
ほっほ～
そうだった そうだった！
お～ シード校か｡
我々ＯＢには
夢のような響きだなァ｡
ま ギリギリの…だけどね｡
(英介)
なんにせよ 甲子園への近道だ｡
いやいや それでも６試合｡
参加校 多すぎだよ 東京は｡
今年は会社をクビになっても
必ず全試合 応援に行くぞ！
・投馬ァ！・
はいはい！
(パンチ)アンアンアン～！
いってらっしゃ～い｡
あ パンチに飽きたら
少しでもいいから・
あの親父の相手も
してやってくれ｡
合点！
オン！
(賽銭を入れる音)
(ガラン ガラン)
(パンパン)
(西村拓味)日本人だねェ｡・
結局最後は 神頼みですか？
(西村 勇)ああ…神頼みだ｡・
けど 頼んだのは試合の
勝ち負けじゃあねぇぞ｡
(西村)あ？
(勇)神サンが余計な事を
しねえようにだ｡
あん？
(勇)
いろんな事があったんだよ｡
これまでも この季節には…な｡
・～
(勇)
ドラマは 野球だけで十分だよ｡
(ガラン ガラン)
(パンパン)
俺も日本人なんでね｡
神頼みは 現実的に・
全国制覇にしといてやったぜ｡
そっか｡
俺はまた 立花妹との・
交際でも頼んだんじゃないかと
心配したぜ｡
(ガラン ガラン ガラン…)
(勇)やるな！・
縁結びは やってねぇぞ
この神社は｡
(西村)あ そ…｡・
ま でも ほらね｡
・～
(間崎)順当に行けば
準決勝で勢南 決勝で健丈・
この流れは吉兆だぞ｡
(原田)明青全国制覇の年と
一緒だな｡
(間崎)ああ！・
あの年は 勢南が準々決勝で負けて
対戦は なかったが・
決勝戦は須見工 今の健丈だよ｡
歴史は繰り返される だ！
ん？記憶があんのか!?
(原田)記憶はねぇが
記録はある｡
ん…｡
(原田)立花の親父の
スクラップブックだよ｡・
あの夏からの
明青野球部の…な｡
お～っ 懐かしいなぁ
この記事！
(原田)ああ 懐かしい…｡
ん？
(原田)ような気がする｡
(雨の音)
ん…降ってきやがったか｡
(扉の開閉音)
へい らっしゃい！
(舎弟)ん？
(高安)ん？
え…｡
ぐえっ！
(扉の開閉音)
見ろ！お前の顔見て・
また客が
逃げちまったじゃねえか！
言いがかりだよ｡ラーメン屋と
間違えて入ってきただけだ｡
グッ…雨が強くなって
きましたよ 兄貴ィ｡
だから さっさと探せ！
(舎弟)何をスか!?
(高安)原田のいねぇ
喫茶店をだよ！
(舎弟)ヒィ…｡
＜ぐずつく天気が続く中…＞
＜全国高等学校野球選手権
東東京大会 開幕＞
(キン！)
・～
っしゃ！
(大山吾郎)
いやいや…開幕してから
１週間も待たされる・
我々シード校も
それはそれで大変だよなぁ｡・
初戦の相手は実戦慣れして
ぶつかってくるわけだし・
ま 我々シｰド校には それぐらいの
ハンデが必要ってことかな？
はっはは…｡
(大山春夏)
シード校 シード校うるさいわよ｡
(キン！)
(観客)わっ！
お～っ 惜しい惜しい｡・
いやいや せっかくの
晴れ舞台が泥だらけだ｡
まだ数日は
こんな天気が続くみたいよ｡
それは気の毒だなぁ｡
ま しかし我々シード校が
登場する頃には・
戻ってくるよな 夏空が｡
そうね｡
・～
(大山)なんだかなぁ…｡
(応援団の声援)
ハァ ハァ…｡
(キン！)
(一塁審)アウト！
(選手達の声援)
・～
ウッ…｡
(歓声)
(サイレン)
(大山)いやいや・
どっちもどっちの試合だなぁ｡
でも…泣いてるね｡・
勝った方も 負けた方も｡
(大山)ああ そうだな…｡
＜日本の夏 甲子園の夏＞
・～
(長澤)《もうさ 炭酸なのにさ・
ゴクゴクゴクゴク ゴクゴクゴクゴク・
いけちゃうわけよ》
＜カルピスソーダ！＞
(新垣)問題です！
十六茶はなんでおいしんでしょうか？
(少年)いきなり・・・
(小林)
厳選された十六種類の深い味わいと香りが
くち一杯に広がったと思いきや･･･
すご！
はあ～ おいしい！
おばあちゃん何者ですか？
・～十六種類で十六茶～
・～
(セミの鳴き声)
＜帰ってきた夏空＞
＜そして＞
(キン！)
＜感動 熱血 悲劇に喜劇…＞
＜炎天下の球場で
連日生まれる 様々なドラマ＞
＜参加校の半分は読み切り＞
＜連載が続くのは
１校のみの地方大会＞
(主審)フォアボール！
ようし よく見た！
えらいえらい！
大丈夫大丈夫！
これからこれから！
諦めるなよぉ！
なんだよ!?
おとなしく座ってろ｡
(観客)おいおい あの２人…｡
(観客)明青の
立花兄弟じゃねぇか？
(観客)あっ ほんとだ！
(女子達)キャー！
すみませ～ん 一緒に・
写真撮ってもらっても
いいですかぁ？・
今日 来てよかった～｡
(キン！)
(観客)お～！
(歓声)
あ…｡・
走一郎く～ん！
(女子)投馬く～ん！
(女子)走一郎く～ん！
目立つんじゃねぇよ！
お前は それなりの
有名人なんだぞ｡
少しは自覚しろ！
それなり ね｡
確かに お前の名前を呼んでた・
女子の方が多かったもんな｡
(歓声)
７回が終わって５点差か…｡
野上で決まりかな 初戦の相手は｡
いいチームだけどな 白尾も｡
しつこく諦めない全力プレー｡
一丸のベンチ｡
その選手達を
嬉しそうに見守る監督｡
応援したくなるチームだよ｡
(ドアの開閉音)
(赤井智仁)ただいま｡
(赤井の母)あ 智君｡
言われたもの
一応 用意しておいたけど・
揃ってるかどうか 確認してみて｡
(智仁)これ 洗濯物｡
あ はいはい｡
遼は？
いないわよ｡毎朝 早く出て・
家には ほとんど寝に帰るだけ｡
あ！寝る前には必ず・
庭で そのバット振ってるけどね｡
あんなに比べられるの
嫌がってたのに・
突然 どうしたのかしらね？
惨めな思い
してなきゃいいけど｡
(智仁)残念ながら
あそこには いないよ｡・
俺と比べて どうこう言う輩は｡
ん…？
(智仁)弟だよ｡
誰が何を言おうと
あいつが どんなに嫌がろうと・
俺の弟は あいつだけだ｡
(智仁)じゃ｡
(赤井の母)
休んでいかないのかい？
(智仁)休みたくないんだよ｡・
野球が こんなに楽しいのは
久しぶりなんでね｡
・～
(キン！)
(駒)打つたび 飛距離
伸ばしてねぇか？あいつ｡
(錦)ああ｡
さすが 天才･赤井の弟｡
血は争えねぇな｡
(キン！)
(錦)忘れたのか？あの兄弟も
血は繋がってねぇぞ｡
(駒)あ そっか｡
(キン！)
(錦)あいつの手袋の下
見たことあるか？・
何度も何度も マメ潰して・
半端ねぇんだよ 素振りの量が｡
ふむ…｡
俺は マメができない
タイプなんだよ｡
何も言ってねぇよ｡
初戦の相手
決まったわよ お父さん｡
そっか｡どっちだ？
(春夏)白尾高校｡
だよな…えっ？
８回９回で
５点差を追いついて・
延長１１回でサヨナラ勝ち！
ほ～｡
えっ？
しつこく諦めない全力プレー｡
一丸のベンチ｡
選手達を嬉しそうに見守る監督｡
応援したくなる
チームだった…よな｡
(原田)
白尾高校？聞いたことねぇなぁ｡
(間崎)
あんたは元々 記憶喪失だろ？
(原田)おっと 忘れてた｡
で どんなチームなんだ？
(間崎)まあ 記録を見ても・
攻撃力 投手力ともに
さほど目立つとこはないんだが・
練習試合を含めて
勝っても負けても・
ほとんどが接戦なんだよ｡
相手が強豪チーム
弱小チームに限らずな｡
ほ～｡
後は 清掃活動や
ボランティア活動にも熱心で・
地元商店街での評判が
とてもいい野球部らしい｡
(原田)やな感じだなァ｡
ん？地元商店街の
嫌われ者としての意見か？
そうじゃねぇ｡ただ…｡
ただ？
初戦で つまずくとしたら
そんなチームかもしれねぇな…・
と 俺の野生のカンが…｡
おいおい…｡
(歓声)
(主審)スリーアウト！
＜ピッチャー 立花投馬｡・
白尾の攻撃を三者凡退に抑える・
順調な立ち上がりを見せ…＞
(キン！)
ああ…｡
(歓声)
(今川)よっ｡
(キン！)
(歓声)
・～
(主審)６回コールド！明青学園！
(歓声とサイレン)
(原田)さすがシード校
圧勝だったな｡
(間崎)当然 この前 言ったことは
覚えてねぇよな？
(原田)ん？何のことだ？
・～
(松尾･長田)
｢日清 これ絶対うまいやつ♪｣
・～ カップヌードル 辛 麺
は？ Yo！ カップヌードル
・～ え？ 辛､ 辛麺 yeah
・～ 旨くて辛い 旨い 辛い 唐辛子 good
＜ザクザクドロドロたまんねぇ！
｢辛麺｣買ってね！＞