(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)
ボー王国おうこくお抱かかえの影一族かげいちぞく
彼かれらは 呪のろわれた暗殺集団あんさつしゅうだんとして 恐おそれられ
忌いみ嫌きらわれていた
(女性じょせい)あっ
うっ...
(斬きる音おと)
(ナレーション)
ボッジと出会であう はるか前まえ
幼おさないカゲは 母ははと共ともに ひっそりと暮くらしていた
(子供こどもA)あっ!
影一族かげいちぞくだ!
(カゲ)な... 何なに?
(子供こどもB)影一族かげいちぞくって
いろんな人ひとを いじめてるんだって
(子供こどもA)ヘヘッ
悪わるいやつは 最強さいきょうの騎士きしキョウが
やっつけてやる!
(カゲ)えっ!
うっ...
うう...
(子供こどもA)待まて!
悪者わるものめ! 逃にげんじゃねえ
(カゲ)うっ うう...
(カゲ母はは)
私わたしたちは 暗殺者あんさつしゃの一族いちぞくなの
時ときには 女子供おんなこども 老人ろうじんも 標的ひょうてきにしなきゃならない
私わたしたち 影一族かげいちぞくは
みんなから とても嫌きらわれてる
(カゲ)うっ う...
(カゲ母はは)だから 何なにがあっても
誰だれかが助たすけてくれることなんて
ないの
強つよくなりなさい
(カゲ)ハァ ハァ ハァ...
僕ぼくも...
一生いっしょう そんなふうに 生いきていくのかな
くっそ~ どこ行いった!
ハァ... もうほっとこうよ
今度こんど 見みつけたら 絶対ぜったいにやっつけてやる
俺おれは大人おとなになったら
キョウ様さまみたいな
最強さいきょうの騎士きしになるんだ
(子供こどもA)ハーハッハッハッハ!
(子供こどもB)俺おれも騎士きしになれるかな
(子供こどもC)僕ぼくも!
(笑わらい声ごえ)
(カゲ)わあ~
(カゲ母はは)フッ
さあ 寝ねるわよ カゲちゃん
(カゲ)うん
フフッ 母かあちゃん
(町人ちょうにんたちのはやしたてる声こえ)
(闘牛とうぎゅうの鳴なき声ごえ)
(町人ちょうにんたちのはやしたてる声こえと
闘牛とうぎゅうの鳴なき声ごえ)
(闘牛とうぎゅうの鳴なき声ごえ)
(カゲ母はは)ほら カゲちゃん
ボー王国おうこくの名物めいぶつ 闘牛とうぎゅうよ
(カゲ)
うっ うう... 怖こわいよ 母かあちゃん
早はやく行いこう
(カゲ母はは)
カゲちゃんは本当ほんとうに優やさしいね
これと... それも ちょうだい
(店員てんいん)んっ
(カゲ母はは)ありがとう
(店員てんいん)んん...
(カゲ母はは)
行いきましょう カゲちゃん
(カゲ)うん
(子供こどもA)キョウ様さまのお通とおりだ!
(子供こどもたち)アハハハッ
(カゲ)あっ う...
(カゲ母はは)どうしたの?
(カゲ)ううん
(カゲ母はは)今日きょうの夕飯ゆうはんは
カゲちゃんの好すきな
母かあちゃん特製とくせいスープよ
(カゲ)ホント? やったあ!
(カゲ母はは)あっ
(カゲ)ん?
(カゲ母はは)
ここで ちょっと待まっててね
(カゲ)うん
あっ
ん?
ヘヘヘヘッ フフフッ フフッ
チョウチョだぁ
あっ 待まって~
フフッ
(子供こどもA)すごい 本物ほんものだ!
ボー王国おうこく 最強さいきょうの騎士きし キョウ様さまだ
(カゲ)待まって
ウフフッ フフッ フフフッ フフッ
フフフッ ハハッ フフフフッ
(キョウ)影一族かげいちぞくか
(カゲ)アハハハッ フフフッ
フフッ あっ...
見みつけたぞ
今日きょうこそ やっつけてやる!
(カゲ)あっ...
(子供こどもたち)待まて~!
逃にげるな このっ
(キョウ)ん?
(町人ちょうにん)誰だれか 止とめてくれ!
(カゲ・子供こどもたち)ん?
(店主てんしゅ)うわっ
(客きゃくたち)うわあっ!
(カゲ)に... 逃にげなきゃ
(子供こどもたち)うわあっ
あ... うう... あっ
(カゲ)早はやく!
えっ あ...
(カゲ)早はやくったら!
あっ...
(闘牛とうぎゅうの迫せまる蹄ひづめの音おと)
(2人ふたり)あっ!
(キョウ)フゥ...
(町人ちょうにんたち)おおっ すごい
(町人ちょうにん)牛うしを! 早はやく
(カゲ)わあ...
(町人ちょうにん)よし 押おさえてろ
(カゲ)
あ... ありがとうございます
お名前なまえは?
(キョウ)騎士きしは民たみを守まもるものだ
名乗なのるほどではないさ
君きみの行動こうどうは
誰だれにでもできるものじゃない
誇ほこれ
(カゲ)ああ... あっ...
ああっ カッコいい!
(子供こどもA)おい
(カゲ)ん?
(子供こどもA)んっ
(カゲ)え?
(子供こどもA)んっ!
(カゲ)う... うん?
(カゲ母はは)カゲちゃん!
(カゲ)あっ
母かあちゃん
(カゲ母はは)もう 捜さがしたのよ
あ... 何なにかあったの?
(カゲ)母かあちゃん
僕ぼく 騎士きしになりたい
(カゲ母はは)えっ 騎士きし?
(カゲ)うん
立派りっぱなお馬うまに乗のって
大おおきな剣けんを持もって
そんで みんなを... 母かあちゃんを守まもるんだ
(カゲ母はは)うっ...
うう...
フゥ...
(カゲの寝息ねいき)
(カゲ母はは)フッ
いつか きっと
この子この願ねがいが かないますように
(ナレーション)
世界一せかいいちの強つよさを手てに入いれるため
魔神まじんと契約けいやくを交かわした ボッス
魔神まじんが求もとめた見返みかえりは
ボッスと血ちのつながった者ものの
力ちからだった
(ボッス)私わたしと結婚けっこんし
子こを産うんでほしい
(シーナ)わ... 私わたしは 強つよさだけを追求ついきゅうしている
私わたしは 世界一せかいいち 強つよくなりたい
それが 私わたしの夢ゆめだ
必かならず 実現じつげんする
(息いきを吸すい込こむ音おと)
んっ
手合てあわせを
(ボッス)よし
(2人ふたり)んん!
(シーナ)
いい場所ばしょだなあ
ああ
ここに来くると
気分きぶんが落おち着つくんだ
(シーナ)わあ... フフッ
(ボッス)フッ
そろそろ 腹はらが減へったなあ
(ボッス)あ...
俺おれに任まかせろ
はあっ!
おおっ ハハッ
(ボッス)んっ...
やあっ!
んっ
このっ ああ...
(シーナ)ボッス!
(ボッス)ん?
いくぞ!
あっ ま... 待まて
ふっ!
(ボッス)わあっ
今いまだ!
(ボッス)ハッ...
(シーナの笑わらい声ごえ)
(笑わらい声ごえ)
(2人ふたりの笑わらい声ごえ)
いい具合ぐあいだ
いただこう
うまい!
(ボッス)ああ
さっきは驚おどろいた
さすがは 世界一せかいいち 強つよい女おんなだ
ハッ フフッ
まだまだ こんなもんじゃないぞ
(ボッス)勘弁かんべんしてくれ
これ以上いじょうは手てに負おえん
(シーナ)
もっともっと強つよくなるぞ
私わたしは
世界一せかいいちでは飽あき足たらないか?
(シーナ)いや...
(ボッス)ん?
(シーナ)最近さいきん 気きづいたんだ
強つよさは
自分じぶんのためじゃなくて―
人ひとのためのものなんじゃ
ないかってな
誰だれかのためなら
もっと強つよくなれる
まあ
返かえり血ちのすごいこと
新あたらしい命いのちが誕生たんじょうしたというのに
(ボッス)すまん
(シーナ)ほら
男おとこの子こ
(ボッス)ああ...
(ボッジの喃語なんご)
(ボッス)あ...
(シーナ)私わたしたち 巨人きょじんの子こなのに こんなに小ちいさいの
フフッ
でも とってもかわいいの
(工事こうじの音おと)
(男性だんせい)
参まいったなあ どうしたものか
(ボッス)私わたしに任まかせろ
(男性だんせい)ボッス様さま
離はなれておけ
(足音あしおと)
うおおおおっ!
(人々ひとびとの歓声かんせい)
さあ みんな 力ちからを貸かしてくれ
(男性だんせい)
ありがとうございます ボッス様さま
(ボッス)うーん...
(男性だんせい)
ボッス様さま あとは私わたしたちが...
やらせてくれ
誰だれもが 住すみよい町まちにしたいのだ
(男性だんせい)私わたしたちも手伝てつだいます
(ぶつかる音おと)
(女性じょせいA)ああっ
(シーナ)ん?
(女性じょせいB)泥棒どろぼう!
誰だれか あいつを捕つかまえて
ハァ ハァ...
(シーナの足音あしおと)
(女性じょせいA)わあっ
あっ うっ...
(女性じょせいA)ハッ...
(シーナ)泥棒どろぼうは...
よくないな
(女性じょせいB)返かえしな!
まったく 親おやの顔かおが見みてみたいね
何なんか言いったら どうなの
(女性じょせいA)父ちちが ケガをして 仕事しごとをなくしてしまったんです
生活せいかつが苦くるしくて つい...
本当ほんとうに ごめんなさい
うーん... フンッ
言いい訳わけなんて聞ききたかないよ
そういうことなら
私わたしが あなたを雇やとおう
え?
その代かわり
きっちり働はたらいてもらうからな
私わたしは厳きびしいぞ
は... はい!
(すすり泣なき)
パンを盗ぬすむのは悪わるいことだ
だけど 人ひとそのものまで 憎にくんじゃダメだ
(女性じょせいB)ハァ...
今度こんどは ちゃんと稼かせいだ金かねで 買かいに来きな
(女性じょせいA)あっ...
フッ
うちのパンは
とびきり おいしいんだから
(シーナ)フフフフッ
(ボッジ)あう あう
フフッ あう フフッ
(角笛つのぶえ)
(3人にん)ハッ!
敵襲てきしゅうだ
皆みな 慌あわてるな
落おち着ついて身みを守まもれ!
フン!
ハァ...
落おち着ついて 町まちの中央ちゅうおうへ!
うおおおおっ!
(魔物まものたち)ウガアアッ!
あう... あうう...
(シーナ)大丈夫だいじょうぶ
ボッスが必かならず守まもってくれる
(魔物まものたち)ウガッ ウウッ!
(ボッス)フン!
(魔物まものA)ウワッ
(ボッス)むっ...
ううおおっ
(魔物まものB)グエッ...
(シーナ)あなたのお父とうさんは
とっても強つよいの
(人々ひとびと)ボッス様さま!
ありがとうございます
フッ...
(シーナ)ボッス
おかえりなさい
(ボッス)あ...
ただいま
あう
戻もどったぞ ボッジ
うう う...
あうあ!
おい 今いま...
(シーナ)あ... フフッ あなたのことを呼よんだみたい
ボッジ...
あう
フフッ フッ
(人々ひとびとの歓声かんせい)
(ボッス)今日きょうは何用なにようだ
(審査員しんさいん)
単刀直入たんとうちょくにゅうに申もうし上あげます
今いまのボッス様さまなら
ランキング1位いも夢ゆめではありません
(ボッス)フッ...
これを機きに
1位いを目指めざしてみては?
仕事しごとには慣なれたか?
はい シーナ様さまのおかげです
父ちちのケガも
ずいぶんと よくなりました
それはよかった
(女性じょせいA)この間あいだ あそこのお店みせで パンを買かったんです
とても おいしかった
そうか
あの娘むすめ
ずいぶん頑張がんばっているようだな
ああ 頭あたまもいいし よく気きがつく子こだ
それより 用事ようじは済すんだのか?
ああ...
これを機きに
1位いを目指めざしてみては?
(ボッス)フゥ...
断ことわる
そんなものに興味きょうみはない
ランキング1位いになれば
神かみの宝物庫ほうもつこへ
ご案内あんないいたしますが
私わたしは
そんなもののために
王おうになったのではない
...というわけだ
いいのか?
ランキング1位いになれば
世界一せかいいちの強つよさも
手てに入はいるかもしれないのに
(ボッス)いいんだ
俺おれには もう必要ひつようない
フフッ
ずいぶんと変かわったな
(ボッス)ん?
ああ お前まえたちのおかげだ
(人々ひとびとの歓声かんせい)
(ボッス)我わが息子むすこに
何不自由なにふじゆうない生活せいかつをさせる
それこそが
俺おれの使命しめいだと気きづいた
俺おれが この子こを守まもらなければ
ボッジは こんなにも小ちいさく 弱よわいのだから
(シーナ)いいや
この子こも やがて大おおきくなる
体からだだけじゃない
心こころもね
大丈夫だいじょうぶ
ボッジだって いつか きっと
立派りっぱな王様おうさまになる
(ボッス)あ...
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく