(藤生)ところでお父さん
今度の日曜 休みやねんけどな
桐も柳も
ﾃｽﾄ期間終わったことやし
みんなでﾘﾌﾚｯｼｭしに行こか！
(宇崎)ﾘﾌﾚｯｼｭ？
うちの利用者さんに
おもしろいとこ教えてもらってな｡
(柳)おもしろいとこ？ どんなん？
ここや 見てみ｡
(宇崎)箱根小涌園ﾕﾈｯｻﾝ？
(藤生)冬でも水着 着て泳げる
温泉やねんて｡
(宇崎)温泉なの？
温泉で泳いだりしたら
のぼせない？
お湯がええ感じにぬるいから
大丈夫なんやって｡
(月)普通の温泉もあるのね｡
お母さんはこっちに行きたいかも｡
(桐)ふ～ん 泳げるのか｡
はっ｡
ｱｧｱｱｱ…
は…｡
なっ 桐も楽しそうや… んっ？
い 嫌だ… 俺は行かない…｡
絶対に行かないからなっ！
(藤生)急に どうしたんや!?
ええ天気になってよかったな｡
しかし桐は なんであそこまで
嫌がったんやろ…｡
(月)子どもたちも もう
ずいぶん大きくなりましたから｡
いろいろありますよ｡
(宇崎)ひとりが好きな
お年頃なんじゃないの？
あれやろ 反抗期｡
ん～｡
お父さんは 家族全員で
来たかったんやけどなぁ…｡
《藤生さん…》
(時計の音)
(藤生)まあ桐も男の子やから
一人でも大丈夫やろ…｡
正直なところ
今回 一番楽しんでほしいのは…｡
なぁなぁ花ちゃん この土日
ﾎﾝﾏは先輩さんと
過ごしたかったんちゃうの？
でも 今日行くところが
楽しかったら
また先輩さんとも来たらええしな｡
あ～ もう！ うるさいなぁ！
てれんでもええやん｡
んん… ぐぬぬ…｡
ふ 藤生さん…｡
くれぐれも安全運転で
お願いします ね…｡
おのれ おのれ おのれ おのれ…｡
んっ？
(鼻歌)
な なんだ？
後ろの車 なんかﾔﾊﾞい！
うぅ…｡
《藤生:おお 花…｡
最近 帰りも遅くなりがちやし
たまに お泊まりもしてくる…｡
月さんと柳は もう相手の男を
知っとるみたいやけど
いまいち核心のとこは
話してくれへん…｡
ああ 愛する娘よ…｡
お父さんから
もう離れていくんか…》
ええか 花｡ 関西ではとにかく
｢なんでやねん｣ ｢知らんがな｣
｢もうええわ｣の三つを
使い分けられたら ﾊﾞｯﾁﾘや！
なんでやねん！
そう！ それ！
ｱﾊﾊｯ！
(藤生)見ろ 花｡
ﾎﾃﾙﾆｭｰなんとかの
CMみたいに ｷﾚｲな夕焼けやで｡
知らんがな！
それや 花！
そのﾀｲﾐﾝｸﾞや！ ﾊﾊｯ！
《もっと一緒に過ごしたいんや…｡
もっとそばで
笑顔を向けてほしいんや…》
(対向車の運転手)前見ろ ﾊﾞｶ野郎！
なんとしても…｡
なんとしても！
今日は家族に楽しんでもらう！
(藤生)そして！
ひっ！
ｵｰﾗ… ｵｰﾗが見える！
《この小旅行で
娘との絆を取り戻す！》
(藤生)ｵﾗｧｱｱｱ～！
(ﾓﾌﾞ運転手)ひぃい…｡
(鳥のさえずり)
～
いらっしゃいませ｡
んっ？ あっ 見て花ちゃん！
ここのﾏｽｺｯﾄかな？
かわいいやん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
(２人)おお～！
なんか内装 あれっぽい！
なんかあの ｲﾀﾘｱ辺りの…｡
(柳)ﾛｰﾏ建築？
(宇崎)そう！ それっぽい！
(柳)花ちゃん 外にｽﾗｲﾀﾞｰあるで！
(宇崎)ﾛﾃﾞｵﾏｳﾝﾃﾝ だって！
ｷｬｰ！
(宇崎)ｱﾊﾊｯ！
気に入ったみたいですよ｡
はぁ… よかったぁ…｡
(２人)ぷはっ！
あ～ ぬるい いい意味で｡
これは気持ちいいね～
お布団みたい｡
ねぇ二人とも～ あっちにも
お風呂 いろいろあるみたいよ！
よっしゃ 花ちゃん 行こ行こ！
(宇崎)ﾜｲﾝ風呂！
(月)若返りですって｡
(柳)気分はｸﾚｵﾊﾟﾄﾗやな～｡
(藤生)お前もか｡
(柳)それｼｰｻﾞｰやし ﾌﾞﾙｰﾀｽや｡
(宇崎)ｺｰﾋｰ風呂！
(柳)めっちゃええ香り～｡
(月)疲労回復に
美肌効果もあるのね｡
(宇崎)他には酒風呂に
緑茶風呂に｡
(柳)花ちゃん花ちゃん
あれ行こ あれ！ ﾄﾞｸﾀｰﾌｨｯｼｭ！
やったことない！ やりたい！
ﾊﾊｯ！
んっ？ ﾌﾌｯ 楽しそうですよ｡
うんうん よかった ﾎﾝﾏに…｡
(月)さぁ 私たちも行きましょう｡
(宇崎)ん…｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
あかん めっちゃこそばい…｡
(笑い声)
10秒も耐えられない！ ｱｯﾊｯﾊ！
ｱﾊﾊｯ！ 無理無理 あかんて！
ｺﾗｺﾗ お前ら公共の場なんやから
もうちょっと声落とし…｡
(月)んっ！
んっ？
んん…｡
んっ ｳﾌﾌ…｡
ほんとに くすぐったい…
ふあ… ﾝﾌﾌｯ…｡
(藤生)月さんは
違う意味で声落として！
ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
わ 私もう無理！ ｷﾞﾌﾞ！
私も お先に～｡
あっ
二人だけで行ったらあかんて…｡
わっ!?
藤生さん 大丈夫ですか!?
ｱｲﾀﾀ… あぶな～｡
お魚 潰してしまうとこやったわ｡
ああ～ えっ ああっ…｡
あ そこは あかん…
そこはあかんて～｡
ｱｱｱｱ～！
ふ 藤生さん！
公共の場で
変な声を出さないでください！
(宇崎)くすぐったかったね～｡
(柳)あ～ 笑った笑った｡
でも なんか
ﾂﾙﾂﾙになった気がするわ｡
(宇崎)わかる～｡
(柳)次 どこ行こっか｡
待って
お父さんたちが来てから…｡
(ﾁｬﾗ男)ねぇねぇ ちょっといい？
んっ？
二人ともかわいいね～｡
君たち どっから来たの？
うわ ﾅﾝﾊﾟやで花ちゃん…｡
え～ めんどくさいな…｡
最近はこんなのなかったのに…｡
あ…｡
それって いっつも
先輩さんとおるからちゃうの？
なるほど 先輩 目つき悪いから
やっぱ人が寄ってこないんだな～｡
あ いや そういうことやなくて…｡
ねぇねぇ 二人で
内緒話なんかしてないでさ～｡
あっちで なんか飲まない？
(宇崎)結構です
今日家族と来てるんで｡
じゃあさ連絡先 教えてよ｡
お兄さんら 言うとくけど
私ら中学生やから 犯罪やで｡
ちゅう!?
んっ？
《｢ら｣!? ｢ら｣っつった？ 今！》
う…｡
中学生は さすがにちょっと…｡
《信じた!?》
そうだな ５年後くらいに
また会いたいかな…｡
(藤生)なんや貴様ら！
(２人)んっ？
散れぃ！ ｶﾞｷども～！
(２人)ﾋｯ！ すんませんした～！
ふぅ まったく…｡
《あっ！ しまった！
よくよく考えたら
超かわいいうちの子たちを
水着姿で うろつかせるなんて！》
《藤生:そんなん
ﾗｲｵﾝのいるｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸに
生肉を放り込むようなもの！
楽しんでもらおうと
連れてきたのに
ﾅﾝﾊﾟの標的になんかされたら
台無しやないか～！》
ｸｩｳｳ～！
あの お父さん？
あっ！ 花 柳 大丈夫か!?
なんもされてへんか？
目ぇ離してごめんな 怖かったな｡
いや… お お父さん
なんでそんな全身ﾂﾙﾂﾙなん？
(藤生)お父さんのことはええから｡
そんなに心配しなくても
あんなの最初から
ついてく気ないってば｡
それに なぁ？
うん！
(藤生)んっ？
お父さん すぐ近くにおるしな｡
絶対に守ってくれるもんね
お父さん｡
は… 花 柳…｡
三児の母!?
ｳｿでしょ!?
んっ？
あの… 困ります…｡
家族と来てますし…
子どもたちも待たせてますから｡
ﾊﾞｧｱｱｱﾗｧｱｱｱｱ～！
(男たち)ひぃいい～！
ﾄｩﾗｱｱｱｱ～！
また来た！
なんだあのおっさん！
まったく 油断もすきもない！
おい あれ見ろよ あれ｡
いい体…｡
すげぇな…｡
くっ！ ええい 次々とぉ～！
(青年)あの ちょっといいですか？
ああん!?
ｶﾞﾀｲ すごいｯｽね！
なんか やってる方なんですか？
えっ？
あの～｡
写真撮らせてもらって
いいですか？
胸筋がすごい…｡
ええで！
おお～！
ありがとうございます！
＜ なぜ月は
この男と一緒になったのか＞
～
目線 こっちください！
(ｼｬｯﾀｰ音)
次のﾎﾟｰｽﾞ お願いします！
いいよ～ ｷﾚてる ｷﾚてる！
ﾌﾝｯ｡
ﾅｲｽ笑顔！
すごいﾃﾞｶい！
(女)見てあれ すご～い！
(男)うお なんだありゃ すっげぇ｡
なんやこれ｡
いったい何が始まってるの？
(月)お父さん 筋肉を褒められると
うれしくなっちゃう人だから…｡
(青年Ｃ)でもほんと
すごい身体ですよね｡
(青年Ｄ)どんな筋ﾄﾚをすれば
そんなふうになれますか？
(青年Ｅ)僕らも腹筋割りたくて
筋ﾄﾚ続けてるんですけど
なかなか…｡
腹筋はね～ 食生活を見直すだけで
だいぶ変わるから｡
詳しく説明すると
たんぱく質と脂質と
炭水化物のﾊﾞﾗﾝｽを…｡
(柳)なんや 今度は筋ﾄﾚの
お悩み相談ｺｰﾅｰ 始まってるで｡
(月)お休みなのに
ﾄﾚｰﾅｰみたいなことしちゃって｡
ん… まだ時間かかりそうだし
ちょっと一人で
見て回ってこようかな｡
足を滑らせないように
気をつけてね｡
は～い｡
～
うわ～ いい景色！
うっ！
冬だし さすがにちょっと寒い…｡
あっ｡
《宇崎:洞窟風呂…｡
避難 避難…》
～
(榊)よし そろそろ飯にするか｡
(桜井)そうだな｡
えっ せ 先輩!?
(桜井)宇崎!?
なんで こんなところに？
(榊)おお 奇遇だな～｡
榊さん まさか…｡
図ったな 逸仁｡
いやいやいや…
今回は完全にﾉｰﾀｯﾁ！
混じりっけなしの 偶然100％！
(宇崎)だって
榊さんの日頃の行いから少々…｡
ねぇ？
なぁ？
ん… なんだか すっかり信用ｾﾞﾛ…｡
《宇崎…｡
ふぅ よし｡
こないだ泳ぎまくったおかげで
まだ普通に話せる》
俺は逸仁が 優待券くれたから
ついてきたんだけど｡
ｻｸも暇してるって言うから
車でひとっ走りな｡
へ～ 私は今日 家族と来てるｯｽ｡
そっか｡
(宇崎)おもしろいｯｽよね ここ｡
温泉なのに ｽﾗｲﾀﾞｰまであって｡
先輩はもう滑りました？
(桜井)あ いや…｡
(宇崎)滑りたいなら
ついてってあげましょうか？
(桜井)お母さんかっ｡
ん… なんだよ逸仁｡
なに ﾆﾏﾆﾏしてんスか？
思えばｻｸが
暇を持て余してるって
最近 聞かなかったからさ～｡
(桜井)そうだっけ？
そうだとも｡
その嫌な笑顔は
何が言いたいんスか？
いや～ それってつまり
いつも宇崎が 相手して
くれてたからなんだな～って｡
(２人)んっ！
(榊)むしろ
最近はｻｸのほうが
俺に かまってくれなくなってな｡
俺は宇崎がいないときにしか
相手してもらえなくなってな～｡
やっぱり ｻｸの優先度は
宇崎のほうが上なんだなぁ～｡
ん…｡
(榊)俺は少し寂しいような…
やっぱ うれしいような…｡
ﾊﾞｯ！ んなことあるか！ 黙れ～！
ﾀｯﾊｯﾊｯﾊ！ てれるなよ ﾊﾞｶ力…｡
ま まあ ねぇ…｡
そんなに先輩が
寂しかったんなら…｡
きょ 今日は お相手できなくて
悪かったｯｽね～｡
い いや 俺は別に…｡
あ… じゃ どうします？
このまま先輩たちと合流して
一緒に遊んでも いいｯｽよ？
んっ いや やめとこう｡
(宇崎)えっ？
(桜井)家族と来てるんなら
そっちを優先したほうがいいよ｡
俺と遊ぶのは また別の機会に
声かけてくれればいいからさ｡
先輩…｡
そうだな｡ 今日のところは
家族との時間を大事にしなよ｡
あ…｡
桐も柳も
ﾃｽﾄ期間終わったことやし
みんなでﾘﾌﾚｯｼｭしに行こか！
花 柳 大丈夫か!?
なんもされてへんか？
目ぇ離してごめんな 怖かったな
ﾌｯ… それもそうｯｽね そうするｯｽ｡
また別の機会に
一緒に行きましょうか！
ああ｡ また声かけてくれよ｡
(宇崎)それじゃあ私
そろそろ戻りますね｡
(桜井)おう また明日 ﾊﾞｲﾄでな｡
ｳｯｽ！ あ そうだ先輩｡
(桜井)んっ？
いつものやつ…
今日は言ってくれないんスか？
んっ…｡
(桜井)今日の水着も かわいいぞ｡
ﾌﾍﾍﾍ… あざ～ｯｽ｡
それじゃあ先輩 また明日！
ああ｡
二人の世界を作りやがって…｡
あっ｡
どわっ！ 忘れてた！
(榊)しかし…｡
なんだよ…｡
いやぁ
｢家族との時間を大事に｣とか
俺らが言うかってな｡
だな｡
(榊)ｻｸは年末 実家帰んの？
(桜井)ん～
あっちから呼ばれなきゃ
帰らなくてもいいかなって
思ってる｡ 逸仁は？
(榊)俺も逃げてぇな～｡
(桜井)今のうちになんか
帰らなくてもよさそうな
口実 作っとくか｡
(榊)初詣に行って
初日の出でも見に行くか！
(桜井)おっ いいな｡
(榊)宇崎も誘っとけ｡
(柳)あ 花ちゃん帰ってきた｡
ﾌﾌｯ｡
なんだか上機嫌ね｡
ｴﾍﾍ や～ 楽しいね ここ｡
そうね～ 空気も眺めもいいし｡
ぬるめのお湯って
ずっと入っていられるわぁ｡
(宇崎)うん でも
そろそろおなかすかない？
(月)あ 何か食べに行く？
(宇崎)じゃ ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ呼び戻そっか｡
お父さ～ん そろそろ行くで～｡
はっ！
～
母さ～ん 腹減った｡
(月)はいはい
すぐ晩ごはん作るわね｡
(柳)桐くん ごはん出来るまで
これ食べときぃ｡
んっ｡
ふふん｡
ふ～ん ずいぶん
楽しかったみたいじゃん｡
(宇崎)楽しかったよ｡
(柳)桐くんも
来たらよかったのになぁ｡
いろんなお風呂あったし
お父さんの筋肉見に
どんどん人が集まってくるし｡
撮影会も始まってたし｡
お前ら何しに行ったの？
(柳)私と花ちゃん ﾅﾝﾊﾟされたし｡
ﾅﾝﾊﾟ!?
(宇崎)お父さんが
すぐ追っ払ってくれたよ｡
あれは傑作やったなぁ｡
花ちゃんを中学生って言うたら
ﾅﾝﾊﾟの人たち信じてもうてな｡
忘れてた！
柳 あのときはよくも！
二十歳の大人に向かって
中学生なんてｳｿを！
あ～ ごめんて～｡
ふ～ん…｡
んっ？
ああ 次回は泊まりで行きたいな｡
桐も な｡ よかったら次は な｡
うん…
そんなに楽しかったんなら
俺も行ってもよかったな…｡
おお！
いや 親父 次は俺も行くよ！
(藤生)そうか！ お父さんが
いつでも連れてったるからな！
《うんうん 今回は花も柳も
楽しんでくれたみたいやし
次回こそは 宇崎家ﾌﾙﾒﾝﾊﾞｰの
家族旅行を！》
あ～ ｸｿ！
やっぱり俺も行けばよかった！
なぁ親父
もう来週行こうぜ 来週！
俺も部活休むから～！
あらあら｡
あんなに嫌がってたのに｡
どないしたん 急に｡
ﾊﾊﾊｯ そんな慌てんでも｡
だってさぁ！ 花と柳みたいな
ﾁﾝﾁｸﾘﾝでも ﾅﾝﾊﾟされるんだろ!?
だったら俺も
大学生のお姉さんとかに
逆ﾅﾝされるかもしれね～じゃん！
ああ ﾃﾝｼｮﾝ上がってきた！
もう待ちきれね～よ！
(宇崎)ふん！
(叩く音)
(桐)なにすんだよ いってぇな！
(宇崎)誰がﾁﾝﾁｸﾘﾝじゃい 誰が！
(柳)桐くん
そんなんやからﾓﾃへんねん｡
(藤生)台無しや ｱﾎﾀﾚｯ！
これもまた 家族の形よね｡
(桐)ﾁﾝﾁｸﾘﾝはﾎﾝﾄのことだろうが！
(宇崎)桐になんか
一生彼女できないね～！
(月)我が家の いつもの…｡
(柳)そんなんやから身長
伸びひんねん｡
(桐)は はぁ!?
伸びるし～！
彼女だってできるし～！
(藤生)お父さん 情けなくて
涙出るわ ほんま…｡
(ﾈｺの鳴き声)
(真武)欲望を 手放すな｡