司令 ４人目が襲われました｡
二子玉川から始まって
今月のお台場 立川に続いて
品川です｡
(楠木)ﾁｯ｡
了解｡
確認しだい また連絡…｡
状況は？
わかりません！
すべて不明です！
全隊員 ﾓｰﾄﾞＳで警戒態勢！
(千束)えっ ﾘｺﾘｽが？
(たきな)４人とも 単独任務中に
大勢に襲われたらしいです｡
な～んで 特定されてんだ？
(たきな)わかりません｡
例のﾗｼﾞｱｰﾀのﾊｯｷﾝｸﾞと
関連があるのかも…｡
山岸:しばらくよ 単独行動は
控えなさいよ｡ それと…
｢今月の検診 昨日よ｣と
山岸先生が｡
あぁ… そうだった…｡
行かなかったんですね｡
だって…｡
早速 今日から
常にﾍﾟｱで行動しようと思います｡
んっ？ いや ﾍﾟｱって
毎日 お店で一緒じゃ…｡
んっ？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
夜は交代で睡眠をとりましょう｡
へっ？
安全が確保されるまで
24時間 一緒にいます｡
うちに泊まんの？
ﾌﾟﾛの部屋だ…｡
あ～ そっちじゃないよ こっち｡
あっ…｡
えっ… ええ…｡
放していいよ｡
その辺 座って｡
ｱｲｽｺｰﾋｰでいいでしょ？
あっ 脚は もう平気？
ええ…｡
よかった｡
なんなんですか？ これ｡
長く仕事してると
いろいろあるのよ｡
ここは ｾｰﾌﾊｳｽ１号｡
他に３つあるんだ｡
ｾｰﾌﾊｳｽ？
共同生活を送るうえで
公平な家事分担です｡
つまんない｡
つっ つまらない？
では…
ｼﾞｬﾝｹﾝとかが いいですか？
いいね それ いいね！ ｼﾞｬﾝｹﾝ！
(２人)最初は ｸﾞｰ ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ！
最初は ｸﾞｰ ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ！
ﾎﾟﾝ！ ﾎﾟﾝ！
ﾎﾟｯ… うっ…｡
ﾎﾟﾝ！ ﾎﾟﾝ！ ﾎﾟﾝ！ ﾎﾟﾝ！
ﾎﾟｰﾝ！
はっ？
えっ… ええ…｡
(鼻歌)
(ﾐｽﾞｷ)安かったからって
仕入れすぎじゃない？
(ﾐｶ)ｼﾞｭｰｽにすればいい｡
(ｸﾙﾐ)そ～｡
(ﾐｶ)はやってるんだよ｡
(ｸﾙﾐ)あ～ん…｡
何してる 働け｡
ﾎﾞｸは電脳戦専門だから｡
ｹﾞｰﾑして遊んでるだけじゃない！
ｽｲｶ返せ！
(ﾐｶ)ｸﾙﾐ
手伝ってもらいことがある｡
だから ﾎﾞｸは…｡
もちろん 電脳戦だよ｡
あっ… うっ…｡
あ～！
(千束)おっはよう！ 労働者諸君！
(たきな)おはようございます｡
聞いたよ～
えらいことになってるわね｡
う～ん… 私らDAじゃないから
大丈夫だよ｡
(たきな)可能性は
ｾﾞﾛじゃありません｡
(ﾐｶ)次の被害を
防ぐためにもなると思うが…｡
あ～ そうか｡ わかった｡
楠木さん？
司令は情報くれそうですか？
極秘だとさ｡
DA様は秘密の多いこって｡
勝手に のぞいちゃうから
いいよ～！
(ﾛﾎﾞ太)明治政府樹立以前に
組織された暗殺部隊 彼岸花｡
その学名から現在は
ﾘｺﾘｽと呼ばれている｡
こいつが 次のﾀｰｹﾞｯﾄ｡
基本 ﾘｺﾘｽは
都市迷彩服としての制服を…｡
(真島)おいおい 違うよな？
(ﾛﾎﾞ太)うっ…｡
いや こいつは
ﾘｺﾘｽの中でも ﾄｯﾌﾟｸﾗｽの…｡
(真島)捨て駒は どうでもいい｡
俺の目的を お前が理解してるか
確認してもいいか？
日本に入国した
雇われﾃﾛﾘｽﾄたち全員が
こつ然と姿を消す
その理由の究明と解決｡
わかってんじゃねえか｡
そのDAとやらを ぶっ潰す｡
うわっ！
お前が
ｶﾞｷたちのｽﾏﾎを持ってくれば
DAの本拠地が わかるっていうから
持ってきた｡
そこからIPｱﾄﾞﾚｽを探したけど
民間回線と違って時間が…｡
来い｡
えっ…｡
何？ 何？
もう１か月だぞ？
お前の指示で
俺の仲間が26人死んだ｡
犠牲が出たのは
計算外だったけど
それが最速だし
こっちのﾘｺﾘｽだって
おもしろいだろ？
ﾀﾞﾒだ こっちは
指示どおりに動いた｡
このままじゃ ﾊﾞﾗﾝｽが悪い｡
あと３日でDAの場所を探し出せ｡
うわ～！
ｸｿｯ！
(姫蒲)んっ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(姫蒲)ご用件は？
あんたのﾎﾞｽからの
追加の依頼だけど あのﾘｺﾘｽに
真島は
まったく興味を持たないよ｡
たぶん 無理だと思う！
(姫蒲)お待ちください｡
(保留音)
(姫蒲)頑張れ｡
はっ？
頑張れと おっしゃっております｡
頑張ってください｡
(電話の切れる音)
(ﾛﾎﾞ太)僕は頑張ってるよ～!!
《ったく…
政府専用の基地局を見つけたが
独自のOSで動いてる｡
こいつの情報 求む》
そうだ ﾊﾞｯｸﾄﾞｱを
仕込んでるやつを知りたいんだ｡
誰か 誰か…｡
誰だ!?
くっ… ぬあ～！
どいつも こいつも！
ｳｫｰﾙﾅｯﾄは もう死んだ！
今は 僕が！
んっ…｡
僕が手伝ってやるよ｡
ﾎﾝﾄか？ 助かるよ｡
OSの解析は現実的じゃない｡
交換所を特定して
物理的に仕込むのがいいが…｡
俺氏は そんなことをしない！
ﾌﾘｰﾒｲｿﾝ？ ｲﾙﾐﾅﾃｨ？
都市伝説め！
直接ｸﾗｯｷﾝｸﾞだ～！
(ﾛﾎﾞ太)おい おい ちょっと…｡
ﾜｰｯﾊﾊﾊﾊ！
おい いや それはﾔﾊﾞいって！
ﾗｼﾞｱｰﾀが ﾚﾍﾞﾙ３を検知しました｡
警察に対処させろ｡
ﾊﾊｯ… ﾊﾊｯ… ﾊﾊﾊﾊ！
動くな！
おら～！
僕 何もしてな～い！
捜査関係者によりますと
家宅捜索で
少女の わいせつな動画や
画像数百点が押収されています｡
ﾈｯﾄへのｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞも…｡
(ﾛﾎﾞ太)ﾍﾍﾍ… ﾍﾍﾍ… ﾍﾍﾍ…｡
くっそ～!!
抹茶だんご お待たせしました｡
(ｸﾙﾐ)ほい
じゃあ これ も～らい～｡
あ～ そのﾀｲﾙ 持ってくなよ～｡
調査するんじゃなかったの？
情報をﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞして
あとで ゆっくり調べるんだよ｡
あんた DAをﾊｯｷﾝｸﾞしてんの？
さすがは ｸﾙﾐさん… ﾔﾊﾞいね｡
ちょろいね｡
たきな お代わり！
(ﾛﾎﾞ太)もう２日だ｡ DAの場所を
あんたらは知らないのか？
(姫蒲)知っていれば
教えています｡
真島の怒りは
あなたの作戦のせいなのですから｡
うまく彼の中の
興味のﾊﾞﾗﾝｽをとってください｡
あっ…｡
(電話の切れる音)
ﾊﾞﾗﾝｽ ﾊﾞﾗﾝｽって お前ら～！
家を突き止めたけど
これじゃ
僕も児童盗撮犯じゃないか｡
(千束)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ｼﾞｬﾝｹﾝの勝率は
統計的に どの手も３割なのに…｡
お～ ﾁﾝﾋﾟﾗが また来た｡
はっ？
おい いねえぞ｡
でも さっき 確かに
この部屋に入ったはずだ｡
どこだ ｸｿｯ｡
ﾌﾌｯ…｡
(銃声と悲鳴)
(悲鳴)
うわ～ 助けてくれ～！
また窓 注文しなきゃ～｡
このためのｾｰﾌﾊｳｽですか…｡
まぁね～｡
あんな連中ならいいんだけど
昔はﾘﾘﾍﾞﾙも来てたから｡
ﾘﾘﾍﾞﾙ？
あ～ 男の子版ﾘｺﾘｽみたいな？
おっかないよ～｡
それ ふだん 何してるんですか？
さぁ？ よく知らな～い｡
何？ 男の子に興味あるの？
(たきな)
そういうことじゃないです｡
なんだ？ こいつ｡
(銃声と悲鳴)
これ見せれば
真島は 興味持たないか？
ﾌｯ！
ﾄﾞｱｰ！
もう ３日たったぞ｡
どっ どうして ここが…｡
そんで？
いや… あの…｡
ちょっ ちょっと待て！
待て… 嫌だ
なんだよ！ やめて！
待って ﾘｺﾘｽが…｡
ﾘｺﾘｽじゃねえよ…｡
待って！ 待って！
見てほしいものがあるんだ！
他のやつらは 死んでんだよ｡
待て！ すごい映像が！
ﾊﾞﾗﾝｽとらなきゃな！
頼む ﾋﾞﾃﾞｵを見て！ お願いだ！
待って！ えっ うわ～！
(銃声と悲鳴)
こっ こいつが ﾄｯﾌﾟのﾘｺﾘｽだ！
DAを襲撃前に
こいつを殺しておかないと
お前らは全滅させられるぞ！
あっ… あっ…｡
あした そいつを倒しに行く｡
すぐに作戦を考えろ｡
地下鉄襲撃犯とﾘｺﾘｽ襲撃犯は
例の銃を使ってるみたいだな｡
例の？
あぁ… じゃあ あんときの
DAﾊｯｷﾝｸﾞしたのも こいつら？
あっ あぁ…
それは どうかな｡
んっ？
あっ… いや…｡
もうちょっと調べてみる｡
にしても どうやって
ﾘｺﾘｽを識別してるのかな…｡
さぁな まだ わからんけど｡
その制服が
ﾊﾞﾚてるんじゃないのか？
おぉ… なるほど！
う～ん…｡
どったの？ あんた｡
勝てないんですよ｡
えっ？
家事の分担を ｼﾞｬﾝｹﾝで
決めてるのですが
一回も千束に勝てませんね｡
最初はｸﾞｰでやってるでしょ｡
それじゃあ 千束に勝てない｡
えっ？
(ﾐｶ)千束が 相手の服や
筋肉の動きで 次の行動を
予測しているのは知ってるだろ｡
(ﾐｽﾞｷ)ｸﾞｰから始めちゃうと
次の手を変えるかどうかは
読まれちゃう｡ 変えずにｸﾞｰだと
当然 ﾊﾟｰを出されるし
変えるとわかれば 千束は
ﾁｮｷを出せば絶対負けないでしょ｡
つまり
あいこにできる確率が３割！
(ﾐｶ)勝つ確率はｾﾞﾛだ｡
(ﾐｽﾞｷ)千束にｼﾞｬﾝｹﾝで勝つには
最初はｸﾞｰをやめて
最初の勝負で勝つしかない｡
あいこになったら もう勝てないし
まして あいこから始めたら
一生 勝てないよ～｡
組長さんとこに 配達行くわ～｡
何よ？
い～え 別に｡
えっ？ 何？ 何？
(ﾐｽﾞｷ)いいから
早く配達行ってきな｡
すぐ支度します｡
あぁ 大丈夫｡
制服がﾊﾞﾚてるんだろってｸﾙﾐが｡
ﾘｺﾘｽ制服ですか？
そそ｡
これなら 絶対わかんな～い！
私服じゃ 銃は使えないんだぞ｡
警察に捕まっちまえ｡
んなことは わかってるよ｡
下に着てます～ ほら｡
じゃあ 私も それで｡
あぁ 大丈夫｡ たきな
今日も夕飯 楽しみにしてる～！
いってきま～す！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｸﾙﾐ)あ～!!
あっ あっ… 見てくれ！
これは 銃取引のときの
DAのﾄﾞﾛｰﾝ映像｡
殺されたのは この４人だ｡
これが犯人に流出して
顔がﾊﾞﾚてたんだ｡
なんで そんなもんが
流出すんのよ｡
あのときのﾊｯｷﾝｸﾞか｡
DAも まだ そのﾊｯｶｰ
見つけられてないようです｡
あんたの仲間じゃないの？
さっさと調べなさいよ｡
うぅ…｡
(ﾐｽﾞｷ)何よ｡
あのときのは ﾎﾞｸだ｡
はぁ!?
どういうことだ！
依頼を受けてDAをﾊｯｷﾝｸﾞした｡
そのｸﾗｲｱﾝﾄに近づくためには
しかたなかったんだ｡
ちょっと… あんたが武器を
ﾃﾛﾘｽﾄに流した張本人ってわけ？
それは違う！
指定の時刻にDAのｾｷｭﾘﾃｨｰを
攻撃しただけだ｡
そうですか！
おかげで 正体不明のﾃﾛﾘｽﾄが
山ほど銃を抱きしめて
たきなはｸﾋﾞになりました！
もういい やめろ ﾐｽﾞｷ｡
映像は それで全部ですか？
おい 千束は どこだ？
配達に行きました｡
全部じゃないんだ｡
いかんな… これは｡
もしもし もしもし？
(ﾐｶ)千束 敵が
お前を狙ってるぞ！
えっ？ あぁ… ちょっ…｡
ちょい ちょい ちょい ちょい！
(衝突音)
千束！ 千束!?
(不通音)
なんか すごい音したよ！
とりあえず組事務所へ向かいます｡
ｸﾙﾐ 千束を捜せ！
わかった！
どうだ｡ 今回は 被害ｾﾞﾛだろ！
文句ないだろ！
わかった わかった｡
ほぉ…｡
(千束)おらっ！
(悲鳴)
いけいけ！
(千束)あ～ 畜生 ﾎﾟﾝﾁｮ取られた！
おいおい
目の前まで 追い詰めたのに！
僕のせいじゃないぞ これは！
はぁ？ なんだ これは｡
消えたぞ！
畜生 どこ行ったんだ｡
捜せ！
(ﾛﾎﾞ太)いたぞ｡ ﾏｯﾌﾟに
ﾏｰｷﾝｸﾞしたから すぐに向かえ｡
(真島)ﾌｯ やるじゃねえか ﾊｯｶｰ｡
ﾌﾝ｡
んっ？
また 吹っ飛ばしてやれ！
しっつこいな～｡
～
何やってんだよ～！
千束のﾎﾟﾝﾁｮとｽﾏﾎが…｡
(ｸﾙﾐ)町じゅうの
ｶﾒﾗもﾊｯｷﾝｸﾞする｡
(ﾐｽﾞｷ)DAは まだ犯人の素性を
つかめてないの？
(ｸﾙﾐ)ああ あぶり出すために
ﾘｺﾘｽを おとりにしたけど
返り討ちに遭ったみたいだな｡
ﾘｺﾘｽを おとりに… ﾊﾞｶなことを｡
あんたが 一連の襲撃犯？
ひでえじゃねえか｡
うわっ｡
ﾌﾞｯ｡
うわっ…｡
ﾌﾞﾊﾊﾊﾊ！
うっ…｡
いいぞ いいぞ！
(ｸﾙﾐ)千束だ｡ ﾅﾋﾞに場所送る｡
急げ！ やられてるぞ｡
いいぞ！
やっちゃって…｡
ｺﾞﾑ弾じゃなく
実弾にしておけば よかったな！
いいぞ いいぞ！
真島さ～ん！
さっすがだぜ！
あぁ…｡
あっ…｡
お前の使命は なんだ？
それ｡
んっ？
ｱﾗﾝのﾘｺﾘｽか｡
おもしろいな お前｡
(悲鳴)
ぐあっ！ 脚が…｡
どっからだ！
おぉ…｡
あっ…｡
(悲鳴)
～
千束 乗れ！
とりゃ！
せっ… 狭い…｡
詰めてください｡
ﾐｽﾞｷ 出してくれ！
ﾊﾞｯﾁｺｲ！
逃がすかよ！ ｱﾗﾝﾘｺﾘｽ！
ここまで来て逃がすなよ！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞ ﾔﾊﾞｯ…｡
ｸｿｯ！
ﾊｯｶｰ！ その車 俺が使う！
(ｸﾙﾐ)ﾔﾊﾞいのに狙われてるぞ｡
弾切れです！
(千束)あ～ ﾀﾞﾒだ｡
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい！
しかたないな…｡
ぐあっ！
(一同)うわ～！
(ｻｲﾚﾝ)
ふぅ…｡
うぅ…｡
いててて… なるほど｡
つまり 全部 こいつが
原因ってこと？
なんだよ！ 助けてやっただろ？
たきな あんたは被害者なんだから
言ったれ 言ったれ｡
どうすんの？ たきな｡
やっちまうか！
千束…｡ あぁ… ごめん たきな｡
あれは私の行動の結果で
ｸﾙﾐのせいじゃありません｡
でも あいつは捕まえる｡
最後まで協力してもらいますよ｡
もちろんだ！ 早速だが
やつの名前がわかったぞ｡
真島さ～ん！ 真島さ～ん！
真島さ～ん！
また ﾄﾞｱｰ！
えっ… おい ちょっ…｡
あっ… 皆さん ご無事で…｡
(真島)よぉ ﾊｯｶｰ｡
はい！
えっ…｡
見直したよ｡
ﾍｯ…｡
おもしろいやつを見つけたな｡
あれじゃなきゃ
俺とは ﾊﾞﾗﾝｽがとれねえ！
ﾍｯ…｡
これから忙しくなるぞ！
あのﾘｺﾘｽのことを
もっと教えろ ﾊｯｶｰ！
え～!?
いたたた…｡
はいよ 終わりよ！
ｹｶﾞするなんてよ 珍しいわね｡
千束の弱点は目ですね｡
いやいや… 誰だってそうだろ｡
ﾌｯ いいｺﾝﾋﾞよ｡
そうでしょ！
たきな ２人でいれば安心だし
しばらく同せい続けないと！
では ｼﾞｬﾝｹﾝで
千束が勝ったら続けましょう｡
おっ いいね！ ﾋﾋｯ！
よ～し いくよ！ 最初は…｡
ｼﾞｬﾝｹﾝ！
えぇ!?
ﾎﾟﾝ！
うわ～！
よし よし！ よしよしよし！
(ﾍﾞﾙ)はっ！ やめろぉ～！