(おなかが鳴る音)
(ﾃﾞﾝｼﾞ)俺ん腹の音っす…｡
(ﾏｷﾏ)君 名前は？
ﾃﾞﾝｼﾞっす｡
先に ひとつ言っておくね｡
んっ？
ﾃﾞﾝｼﾞくんは これから
私に 飼われることになります｡
返事は ｢はい｣か ｢ﾜﾝ｣だけ｡
｢いいえ｣なんて
言う犬は いらない｡
えっ… いらないって…｡
鑑識課の知り合いから
聞いたんだけど
使えない うちの犬は
安楽死させられるんだって｡
《優しい人だと思ったのに…｡
ちょっと 好きになったのに…｡
こんな 怖い女だったなんて！
人を 犬扱いしやがってよぉ…！》
ﾎﾟﾁﾀ:ﾜﾝ！
ﾊｯ… はぁ～｡
《ﾎﾟﾁﾀ 死んだの
思い出しちまった…》
(おなかが鳴る音)
(ﾏｷﾏ)
私たちも 朝 まだだったね｡
ﾊﾟｰｷﾝｸﾞｴﾘｱで 適当に食べよ｡
すみません
俺 金 ないんすけど…｡
好きなの言いなよ｡
私 お金 出すから｡
えっ!?
あと
半裸じゃ目立つから これ着な｡
えぇ？
はい｡
はぁ…｡
《汚ぇ 臭ぇと言われ
近寄られもしなかった この俺が
初めて 優しくされた…｡
それも いいﾂﾗの女に…｡
好き！》
あっ 俺 うどんと
うどんと… ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄ！
いいすか？
いいよ｡
私は ｶﾚｰうどんください｡
はいよ｡
あっ ｶﾚｰうどんも いいす…｡
おっと…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん 大丈夫？
えっと…｡
いい匂い…｡
いくらでしょうか？
え～ ちょっと待ってね…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん？
ﾊｯ！
すんません… ﾁｪﾝｿｰで
自分の体も 切れちゃって
血ぃ出すぎて
貧血なるみたいっす…｡
どうやって そんな体になったの？
飼ってた悪魔が
俺の心臓に なったんす…｡
信じられないっしょ？
俺も 信じたくないすよ…｡
俺のために
ﾎﾟﾁﾀが 死んじまったなんて…｡
はぁ～｡
君の状態は 歴史的に見ても
前例が とても少ないよ｡
名前も
まだ 付いてないくらいにね｡
その話 信じるよ｡
えっ？
私は 特別に 鼻が利くんだ！
だから わかる｡
ﾊｯ！
君の親友は 君の中で生きてる｡
ﾛﾏﾝ的な意味じゃなく
体から 人と悪魔
２つのにおいがするもん｡
ﾊｯ… そっか… すげえ！
そりゃあ すげえ よかった…｡
あっ！
ﾊｯ！
うどん！ あっ！ うど… あっ！
はぁ～｡
(おなかが鳴る音)
あっ！ うどん 食っていいすか？
うん｡
大丈夫？ １人で食べられる？
食べれ… あっ… 食べれません｡
はい あ～ん｡
あ～ん…｡
おいしい？
ﾜﾝ！
こんな 伸びてるうどんを
おいしいだなんて
君は けなげだね｡
本当に 犬みたい｡
あの… あなたの お名前は？
ﾏｷﾏ｡
ﾏｷﾏさん…
す 好きな男のﾀｲﾌﾟとか あります？
う～ん…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんみたいな人｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん？
えっ？
俺じゃん…｡
好きな男のﾀｲﾌﾟとか あります？
ﾃﾞﾝｼﾞくんみたいな人
ﾌﾍｯ 俺も… ﾏｷﾏさんが 好きです｡
あっ…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん こっち こっち！
んっ？
ここが ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰ東京本部だよ｡
東京には 民間も含めて
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが
1, 000人以上もいるけど
公安は 有給 多いし
福利厚生が いちばん いいんだよ｡
《ﾏｷﾏさんが
俺を 好きっつうことは
一緒に 仕事していくうちに
そういう関係に
なってくんじゃねえか？
そういう関係になったら
そういう行為も できるんじゃ…｡
してぇ！ そういう行為して～！》
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
ﾃﾞﾝｼﾞくん｡
はい｡
うちは
基本 制服だから これ着てね｡
着替えたら
君の同僚に 会わせるから｡
彼の名前は 早川ｱｷ｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんより ３年 先輩｡
んっ？ あぁ… あぁ…？
う～ん…｡
今日は 早川くんに ついていきな｡
えっ？ 俺 ﾏｷﾏさんと一緒に
仕事すんじゃないんすか？
(早川)そんなわけないだろ｡
うっ…｡
お前とﾏｷﾏさんとでは 格が違う｡
うっ うぅ…｡
見回り 行くぞ｡
やだ～ ﾏｷﾏさ～ん！
おい 立てよ｡
やだ～！
俺は ﾏｷﾏさんと 仕事するんだ！
君の働きぶりが よければ
一緒に 仕事できるよ｡
ﾊｯ…｡
んっ…｡
だから 頑張ってね｡
ﾊｧｯ！
なあ 先輩よぉ
ﾏｷﾏさんって 男いんの？
なあよぉ｡
なあ！
ちょっと来い｡
ぶほっ！ うぅ…｡
うぅ… ﾊｧ…｡
ｸﾞﾊｯ うっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
はぁ～｡
お前 仕事 辞めろ｡
明日も来たら また ﾎﾞｺるからな｡
なんでだよ…｡
俺の優しさが
伝わらないかなぁ…｡
軽い気持ちで 仕事するﾔﾂは
死ぬぜ？
俺の同僚も 給料だけ見て
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなったﾔﾂは
全員 悪魔に殺されたよ｡
生きてるﾔﾂは みんな
根っこに 信念があるﾔﾂだけだ｡
お前さ… ﾏｷﾏさん目当てで
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなったろ？
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ｡
じゃあ 殴って正解だったな｡
ﾍﾟｯ！
ﾏｷﾏさんには
俺から 言っといてやるよ｡
お前は 悪魔にﾋﾞﾋﾞｯて逃げたってな｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… ﾌｯ！
ｸﾞｳｯ！ ｸﾞｧｯ ｶｯ…｡
あっ あぁ…｡
先輩は
優しい人なんだなぁ おい…｡
俺は！
うわっ！
男と ｹﾝｶするときゃ！
ｶﾞｧｯ！ ｳｶﾞｯ！
股間しか！
んぐっ！ んぐっ！
狙わねえ！
ぐぁ～っ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
はぁ～！ 俺ぁ
今日 初めて うどん食ったぜ｡
ﾌﾗﾝｸﾌﾙﾄもな…｡
初めて 人並みの扱いされたし
初めて 飯 食わせてもらった｡
うぅ…｡
俺にとっちゃ 夢みてえな生活だ｡
俺は かる～い気持ちで
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなったけどよぉ
この生活 続けるためだったら
死んでもいいぜ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
死んでもいいっつうのは
やっぱ なし｡
俺だけの命じゃなかったわ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
うわっ！ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
ﾏｷﾏさんはなぁ…！
ぶへっ！
お前みたいなﾁﾝﾋﾟﾗが
好きになっていい
人間じゃねえんだよ！
ああん!? んだよ！
ﾃﾒｴも ﾏｷﾏさんが
好きなだけじゃねえか！
あぐっ！ あっ… ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
お前… ﾏｼﾞで…｡
玉… ばっか… 狙いやがって…｡
ﾔﾍﾞっ…｡
んっ？
先輩が 金玉の悪魔に
玉を 襲われましたぁ｡
ｳ ｳｿです… ｺｲﾂのｳｿです…｡
ふ～ん
で どう？ 仲よくできそう？
なっ 全然！
ｺｲﾂ ｸｽﾞですよ…｡
仲よくできそうで よかった｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは
早川くんの部隊に 入ってもらう｡
ぶたい？
この ﾁﾝﾋﾟﾗがですか!?
うちは ただでさえ
めんどくさいのが多いんですよ!?
これ以上 変なﾔﾂが増えたら…｡
部隊を作ったときに 言ったよね？
他じゃ見ないような
実験的な体制で動かしてみるって｡
ふぁ～｡
あっ…｡
ｺｲﾂ 何者なんですか？
ﾃﾞﾝｼﾞくんは 人間だけど
悪魔になることができるんだ｡
どうだ！ すげえだろ！
ﾏｼﾞの話ですか？
そういうの うわさ半分でしか
聞いたことありませんけど…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは 特別なの｡
だから 特別な対応で
扱うことになりました｡
公安を 辞職したり
違反行動が あった場合
ﾃﾞﾝｼﾞくんは
悪魔として 処分されます｡
うっ…｡
んっ？
それって… どういうこと？
死ぬまで 一緒に働こうってこと｡
お前を見張るため
一緒に 住むことになった｡
どっかに逃げたら
殺していいって言われてるからな｡
う～ん…｡
なあ… ﾏｷﾏさんって 悪い人なの？
そう思うなら ﾏｷﾏさんは諦めろ｡
お前が 悪魔なら
殺されないだけ感謝しろよ｡
俺たちは ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなんだぞ｡
じゃあ いい人なのか？
いい人に決まってる…｡
んっ！
俺の… 命の恩人だ｡
ふん…｡
ﾏｷﾏさん…｡
もう１回 抱きてえなあ…｡
はぁ～!?
ｲﾁｺﾞｼﾞｬﾑ ｳﾒｼﾞｬﾑ ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｬﾑにぃ
ﾊﾞﾀｰと蜂蜜… あと
あと ｼﾅﾓﾝも かけちゃお！
最強のﾊﾟﾝが できちまったぜ～！
あ～ん！
んっ！ うまぁ！
んあ～ 最強だぜぇ！
｢わ～う わ～う わ～う わ～｣
｢わ～お わ～お わ～お わ～｣
｢わ～う わ～う わ～う…｣
風呂 長いんだよ！
(いびき)
ﾄｲﾚで眠るな！
ふあっ…｡
(ﾉｯｸ)
ふあ～｡
(ﾄｲﾚの流水音)
うっ うぅ…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
東練馬区住宅内に 魔人発生｡
現在 民間人の避難
現場の封鎖は 完了しています｡
目標の魔人は
２階奥の部屋に 立てこもってる｡
あとは ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰに任せる｡
早川さん 隣の人 新人？
なあ 魔人って なに？
はぁ？
お前 義務教育 受けてないのか？
お～ 受けてねえよ｡
んっ…｡
人の死体を 乗っ取った悪魔
それが 魔人だ｡
ふ～ん… えっ？
あぁ それじゃ 俺 魔人じゃね？
違う｡
魔人は 頭の形状が特徴的だ｡
まあ 見れば 一発でわかる｡
うぅ…｡
ふぅ… うぅ…｡
魔人の人格は 悪魔だ｡
今回は お前が殺せ｡
悪魔になって 力を見せてみろ｡
それで
使えるもんかどうか 判断する｡
見るな…｡
あっ…｡
殺すぞ 殺すぞ 殺すぞ～！
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰどもが～!!
うらぁ～！
ｶﾞｯ！ あっ あぁ…｡
おい
なんで 悪魔の力 使わなかった？
まあ～ 俺の力 使ってで
悪魔を殺すとよぉ
すっげえ 痛そうなんだわ｡
だから～ あぁ
俺も ｺｲﾂみてえな魔人に
なってたかもしれねえからな｡
それで なんか
楽に殺して… やりたくて…｡
いいか 覚えとけ｡
魔人も 立派な悪魔だ｡
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが 悪魔に同情するな｡
俺の家族は
全員 目の前で 悪魔に殺された｡
下にいる警察とも
飲みいったことあるけどなぁ
奥さんとか 子どもを守るために
命懸けで 仕事をしてる｡
お前以外 全員 本気なんだよ｡
俺は 悪魔を
できるだけ
苦しむように 殺してやりたいぜ｡
お前は 悪魔と
仲よしにでも なりたいのか？
んっ…｡
友達になれる
悪魔がいたら なりてえよ｡
俺 友達いねえもん…｡
その言葉 覚えとくぜ…｡
んん…｡
あ～ ﾌﾟｯﾂﾝさせちゃったよ…｡
ﾎﾝﾄは ｴﾛ本に 血ぃつけたく
なかっただけなのに…｡
ﾁｪﾝｿｰになると 血ぃ飛び散って
汚れちまうからな～｡
楽に 殺してやったんだ｡
これは もらってくぜ！
んっ… んっ…｡
よし ｴｯﾁ確認！
ﾃﾞﾝｼﾞの夢を 私に見せてくれ
俺も ﾏｼﾞで やってるぜ ﾎﾟﾁﾀ｡
契約どおり 夢みてえな
いい生活してるもんな？
その言葉 覚えとくぜ…
俺は もう
夢に ｺﾞｰﾙしちまってるからなあ｡
ｱｲﾂは まだ 追いかけてんだ…｡
《風呂も 毎日 入れて
いいもん食えて
ﾂﾗのいい女も 近くにいて…｡
もう 百点の生活なのに…
なんか 足りない気がする…｡
なんか あったか？
ﾏｼﾞでﾏｼﾞのｺﾞｰﾙ…｡
ｱｲﾂは
きっと 復しゅう的な あれだ
ｱｲﾂらは 家族を守ること…｡
んっ…
ﾏｷﾏさんも なんか あんのか？
ﾏｷﾏさんも…》
胸ぇ もんでみてえ…｡
ﾊｯ！
《とっくの昔に
俺にゃ 無理だと諦めてたけど
今の まともな仕事してる俺なら
もめるんじゃねえか？
いきなり
女 抱くのは 俺には難しい…｡
でも 胸なら…｡
胸なら 強い意志と
行動力がありゃ もめるんじゃ…》
お前以外 全員 本気なんだよ
《そういうことだったのか！
見つけたぜ… 俺の本気！
俺のｺﾞｰﾙ！ それは…！》
胸だ！
ﾑﾈﾀﾞ？
おい！ 話聞け ﾊﾞｶ！
はなし？
ﾃﾞﾝｼﾞくんには
今日から ﾊﾞﾃﾞｨを組んでもらう｡
ﾊﾞﾃﾞｨ？
公安では
小規模任務とかﾊﾟﾄﾛｰﾙは
安全のため ２人１組で
行動することになってるんだ｡
ちょうどよかった 来たみたい｡
んっ？
気をつけてね 彼女は 魔人だから｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾊﾟﾜｰ)おうおう！ ひれ伏せ人間！
ﾜｼの名は ﾊﾟﾜｰ！
ﾊﾞﾃﾞｨとやらは ｳﾇか!?
ﾊﾟﾜｰ!? 名前 ﾊﾟﾜｰ!?
えっ？ つうか 魔人なの!?
魔人が ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなんて
やってもいいのか!?
おっ!?
まあ いいか！ よろしくなあ！
はぁ…｡
魔人は
悪魔と同じ 駆除対象なんだけど
ﾊﾟﾜｰちゃんは 理性が高いから
早川くんの隊に 入れてみたんだ｡
前にも言ったけど
公安対魔特異４課は
実験的な部隊なの｡
結果が出せなかったら
すぐにでも 上の方々が
解体しちゃうかもしれない｡
そうなったら
君たちが どうなるかは
わかるよね？
んっ…｡
ううん…｡
ﾏｷﾏ:ﾊﾟﾜｰちゃんは
頭の角が 目立つから
人通りの少ない場所だけ
ﾊﾟﾄﾛｰﾙすること
んっ…｡
あっ…｡
にっ…！
人間！ 早く なんか 殺させろ！
ﾜｼは 血に飢えてるぞ！
はぁ～｡
ﾆｬｰｵ！
《ある程度の理不尽なら
ﾂﾗよけりゃ 許せる…｡
問題は
どうやって 胸を もむかだ…》
んっ…｡
ﾏｷﾏ:もし
民間のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰに会ったり
警察官に
職務質問されたときは…
公安対魔特異４課で～す｡
って言って 手帳を見せれば
嫌な顔して 帰っていくよ
全然 悪魔いねえじゃん！
たぶん ﾜｼのせいじゃのお！
ﾜｼは 魔人になる前は
超 恐れられてた
悪魔じゃったからのお！
ﾜｼの においで
雑魚悪魔は 逃げてくんじゃろう｡
はぁ～？
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
じゃ俺たち 結果 出せねえじゃん｡
あっ！
何か 聞きたいことがあったら
早川くんに聞きな｡
ふわぁ～｡
彼が 君たちを組ませたから
《ﾔﾛぉ～ 俺を ﾊﾒやがったな！
ﾊﾟﾜｰと組ませて
俺を 活躍させないようにして
俺を 辞めさせる気なんだ！》
べぇ～
おぉ 血のにおいじゃ！
(においを嗅ぐ声)
ﾍﾍｯ！
あっ!?
おいおい ﾃﾒｴ！ どこ行く？
ﾍｯ… ﾍｯ…｡
ﾍﾍｯ 勝負じゃ 勝負じゃ！
戦いじゃあ！
足 速っ！
現場の封鎖と 民間人の避難は
完了させました｡
ﾅﾏｺの悪魔です ﾅﾏｺの悪魔｡
練馬の駅前に 応援 お願いします｡
いや ﾅﾏｺですね｡
ﾅﾏｺ わかります？
ﾋﾋｯ！
えっ？ いや だから～｡
どぅあ～！
ﾍｯ…｡
ﾅﾒｺ…｡
どうじゃあ！
ﾜｼの手柄じゃ～！
(ﾊﾟﾜｰの笑い声)