(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)
デスパーから 免許皆伝めんきょかいでんを受うけ
修行しゅぎょうを終おえたボッジは
ボッス王国おうこくに渦巻うずまく
陰謀いんぼうに立たち向むかうため
カゲや冥府騎士団めいふきしだんと共ともに
母国ぼこくへの道みちを急いそいでいた
(カゲ)隊長たいちょう
この調子ちょうしなら ボッス王国おうこくまで もうすぐだよな
(隊長たいちょう)
いや まだ半分はんぶんも来きてない
(カゲ)
そっかあ 結構けっこう かかるんだな
(カゲ)おい ボッジ おーい
(ボッジ)うっ!
(カゲ)どうだ 強つよそうだろ
あえ?
(カゲ)サボテンだよ ほれ
(ボッジ)ハッ...
(カゲ)あ~む
(ボッジ)おおっ
(カゲ)隊長たいちょう 持もってきたぜ
(隊長たいちょう)おお 助たすかる
ボッジ様さまも
ありがとうございます
(カゲ)ん?
あの人ひとたち 何なにやってんの?
(隊長たいちょう)見張みはりだ
この辺あたりは
野獣やじゅうが出でるらしいからな
念ねんには念ねんをだ
(カゲ)野獣やじゅう?
(隊長たいちょう)ああ
夜よるになると現あらわれて
人間にんげんを食くうそうだ
(カゲ)フンッ 野獣やじゅうなんて
デスパーさんの修行しゅぎょうで
最強さいきょうになった―
ボッジの敵てきじゃねえぜ
なっ ボッジ
あう!
(ボッジの寝息ねいき)
(カゲのあくび)
俺おれも そろそろ寝ねるか
...の前まえに トイレ トイレっと
フゥ~
これで朝あさまで ぐっすりだぜ
(野獣やじゅうのうなり声ごえ)
(うなり声ごえ)
(カゲ)あっ
(野獣やじゅうのうなり声ごえ)
(うなり声ごえ)
(カゲ)ま... まさか
ボッジ ボッジ!
あえ?
(カゲ)
や... 野獣やじゅうだ 野獣やじゅうが出でた
あっちのほうに野獣やじゅうが出でたぞ
あう...
(カゲ)ん? 誰だれかいるぞ
冥府騎士団めいふきしだんじゃないな
(野獣やじゅうのうなり声ごえ)
(カゲ)野獣やじゅうの声こえだ
あ... あうあう!
(カゲ)“あの人ひとたちが
襲おそわれちゃう”って?
(カゲ)分わかった 行いこうぜ
(ボッジ)あう
うっ うあ
(カゲ)
あ... いや こっちじゃねえか?
くっそー 見失みうしなっちまった
あいつら 大丈夫だいじょうぶかな...
(風かぜの音おと)
おわっ...
あっ!
うう... マント 借かりてくればよかったな
(ボッジ)うう...
(ボッジ)あえ!
(カゲ)ん?
(カゲ)家いえだ
(ボッジ)うっ
(カゲ)おーい 誰だれかいるか?
明あかりついてんのに
いねえのかな
もしかして 野獣やじゅうが?
おい 誰だれかいるか?
ひでえ...
やっぱ
野獣やじゅうに襲おそわれちまったんだ
何なんだ これ でっかい剣けんだな
(ボッジ)おお...
(物音ものおと)
(祖母そぼ・娘むすめ・父親ちちおやのおびえる声こえ)
(カゲ)おい 大丈夫だいじょうぶか?
ごめん 俺おれたちが もっと早はやく来きてれば...
(父親ちちおや)
あ... あんたたち 誰だれだい?
(カゲ)ん? ああ 俺おれはカゲ
(カゲ)こっちはボッジ
(ボッジ)あう
(カゲ)安心あんしんしな
俺おれたちが来きたからには
もう大丈夫だいじょうぶだ
ボッジは
めちゃくちゃ強つよいんだぜ
野獣やじゅうだって ひとひねりさ
や... 野獣やじゅう?
(扉とびらが開ひらく音おと)
(3人にん)ヒイッ
(盗賊とうぞくA)うん...
あっ あったあった
これがないと 商売しょうばいあがったりだ
(3人にん)ヒイッ...
(ボッジ)おおっ!
(カゲ)あっ もしかして
さっき 外そとをうろついてたの
あんたたちか?
何なんだ お前まえら
(盗賊とうぞくB・盗賊とうぞくC)あん?
(カゲ)なるほどな
あんたらが出でかけてる間あいだに
野獣やじゅうに襲おそわれちまったってわけか
でも まあ ケガしてるやつも いねえみたいだし
よかったぜ
はあ?
(カゲ)それにしても すげえな
それで やつを追おっ払ぱらうんだろ?
ん? ああ 追おっ払ぱらう?
まあ この剣けんを見みせつけりゃあ
みんな しっぽ巻まいて逃にげ出だすぜ
(カゲ)く~っ カッケえ!
あう あうあう!
(カゲ)あんたがいりゃあ
安心あんしんだねってさ
(盗賊とうぞくB)ハハハッ
お頭かしらに かなうやつなんて そうそういねえからな
それにしてもよ
こんな夜更よふけに
ガキが何なにやってんだ?
(ボッジ)う!
何なんだよ このインチキ王冠おうかんは
う... あう
(カゲ)インチキじゃねえよ
ボッジは いつか 本物ほんものの王様おうさまになるんだ
王様おうさま?
ふーん お前まえ ずいぶんいい服ふく 着きてんじゃねえか
(カゲ)おい やめろって
何なんだ? 黙だまって よこせ
(ボッジ)うっ
(盗賊とうぞくA)ああっ...
(カゲ)何なにすんだよ
何なにって言いわれてもな
(盗賊とうぞくC)
これが俺おれらの仕事しごとなんでね
(カゲ)仕事しごと?
お前まえら...
と... 盗賊とうぞくです
(カゲ)盗賊とうぞく?
(盗賊とうぞくA)
そうさ 見みれば分わかるだろ
(ボッジ)んっ!
(カゲ)この家いえを荒あらしたのも
お前まえたちか?
何なんか文句もんくあんのか!
(カゲ)うわっ
ハハハッ チビっちまったか?
あう!
ああ?
(カゲ)ボッジ
おいおい
そんな針はりみてえな剣けんで
何なにができるってんだ
お前まえら!
(2人ふたり)おう!
食くらえ!
あ...
(3人にん)あっ...
(盗賊とうぞくC)あっ...
(盗賊とうぞくA)うわっ
あう!
(カゲ)
...っしゃ! さすが ボッジ
(斧おのを落おとす音おと)
(盗賊とうぞくたち)まいりました
命いのちだけは... 金かねなら いくらでも
(ボッジ)あ...
(カゲ)おい 動うごくなって
(祖母そぼ・娘むすめ)キャーッ
(父親ちちおや)ああっ...
(ボッジ)う...
(カゲ)お前まえ 汚きたねえぞ
ヘヘヘッ
ヘッ 盗賊とうぞくにとっちゃ褒ほめ言葉ことばだ
ガキが妙みょうな技わざ 使つかいやがって
武器ぶきをよこしな
(盗賊とうぞくC)よっと
(ボッジ)う... あう
(カゲ)くっそ~
ヘヘヘッ
まとめて ひねり潰つぶしてやる
(盗賊とうぞくA)ううっ
(カゲ)今いまだ!
(カゲ)プーッ!
イタッ イタタタタッ...
(カゲ)ボッジ
(ボッジ)あう
(カゲ)プーッ!
(3人にん)ああ...
あう
(カゲ)
ヒュー! やるじゃねえか
(盗賊とうぞくCのおびえる声こえ)
あっ おい 待まて!
(野獣やじゅうのうなり声ごえ)
な... 何なんだ?
うっ...
(カゲ)や... 野獣やじゅうだ!
(隊長たいちょう)野獣やじゅう?
わ... 私わたしです
(カゲ)隊長たいちょう?
あ... あう?
(馬うまのいななき)
(隊長たいちょう)それで ボッジ様さまとお前まえが 出でていくのが見みえて
あとを追おったんだ
勝手かってな行動こうどうは慎つつしんでもらいたい
(カゲ)わ... 悪わりい
寝ねようとしたら
グオオって声こえが聞きこえてさ
(隊長たいちょう)ん?
ウワサの野獣やじゅうかもしれないな
無事ぶじで何なによりだ
(騎士きしA)あ...
(隊長たいちょうのいびき)
(いびき)
(騎士きしA)また寝ねぼけて...
(騎士きしB)
それにしても すごいいびきだ
(隊長たいちょう)しかし お手柄てがらでしたね
賞金首しょうきんくびの盗賊団とうぞくだんを
一網打尽いちもうだじんにするとは
(カゲ)ヘヘッ
ボッジは最強さいきょうの男おとこだからな
(隊長たいちょう)うむ
さあ そろそろ出発しゅっぱつだ
(カゲ)おう
(ボッジ)あう!
(ナレーション)
ひょんなことから
賞金首しょうきんくびの盗賊団とうぞくだんを
一網打尽いちもうだじんにした ボッジとカゲ
一行いっこうは引ひき続つづき
ボッス王国おうこくへの道みちを急いそいでいた
(ボッジ)くぅ...
(カゲ)
と... 飛とばされるなよ ボッジ
(隊長たいちょう)みんな 集あつまれ
絶対ぜったいに はぐれるな!
(騎士きしA)
隊長たいちょう! このままでは...
(カゲ)うっ イタタタタッ...
あうっ
(カゲ)うっ!
(カゲ)ボッジ
(ボッジ)あえ
(ボッジ)くっ...
(カゲ)あっ
あえ!
(カゲ)ボッジ!
(隊長たいちょう)皆みな 無事ぶじか?
(カゲ)ボッジ ボッジ!
おーい!
ダメだ いねえ
(ボッジ)う... うう
(カゲ)ボッジ? ボッジ
ん?
(カゲ)わわっ おっ おおっ
(ボッジ)んん~ くっ...
あう...
(カゲ)ボッジ!
あえ
(ボッジ)う? あ...
(カゲ)ん?
(カゲ)すげえ
あう
(隊長たいちょう)助たすかった
ここで休憩きゅうけいしよう
(カゲ)
ボッジ 水みずが飲のめるぞ
あう!
(物音ものおと)
(カゲ)え?
(生物せいぶつC)ピ~ッ
(カゲ)何なんだ?
(生物せいぶつC)ピィ ピ~ッ
おお~... お?
(隊長たいちょう)
ん? 見みたことのない生いき物ものだ
あ... あうあ
(カゲ)
ああ 俺おれも見覚みおぼえがある
あの時ときの
不思議ふしぎな生いき物ものに似にてるな
(生物せいぶつA)ピ~ッ
(隊長たいちょう)お気きをつけください!
(生物せいぶつA)ピ...
(隊長たいちょう)噛かみつくかもしれません
(カゲ)噛かみつく?
うう...
(生物せいぶつA)ピィ...
あう
(生物せいぶつA)ピ~ッ
(ボッジ)あう!
(隊長たいちょう)おやめください
(生物せいぶつA)ピッ
(ボッジ)う...
(隊長たいちょう)
相手あいては未知みちの生いき物ものです
ナメてかかると痛いたい目めに...
(カゲ)ひゃっほ~!
ヘヘヘッ フフッ フフッ
(隊長たいちょう)あ...
(騎士きしA)隊長たいちょう!
(騎士きしたち)
おお~ かわいいなあ
(隊長たいちょうのせきばらい)
(隊長たいちょう)安全あんぜんなようですね
(生物せいぶつE)ピィ~
フフッ フフフッ
(生物せいぶつA)ピィ
(隊長たいちょう)あ...
(生物せいぶつA)ピ~
(隊長たいちょう)はうっ ああ...
(カゲ)そいつ
何なんだか他ほかのやつと ちょっと違ちがうな
(生物せいぶつE)ピャ~
(ボッジ)フフッ
(カゲ)ん?
何なんだ? どうしたんだ?
(生物せいぶつE)ピ~
(ボッジ)あう...
(地響じひびき)
(カゲ)ん?
(生物せいぶつX)グオオオオ...
グオオオオッ!
(カゲ)な... 何なんだ あいつ
(生物せいぶつE)ピ~
(生物せいぶつX)グオオオオ
グオオオオオ
(隊長たいちょう)こっちに来くるぞ
(カゲ)うわ~っ!
(ボッジ)うっ...
(カゲ)うおっ... ボッジ!
(隊長たいちょう)ボッジ様さま!
(生物せいぶつX)グオオオオ
(ボッジ)うっ
(ボッジ)うあ
(隊長たいちょう)武器ぶき 構かまえ!
(生物せいぶつX)
グオオ グオオオオッ!
(騎士きしA)えいっ
(騎士きしB)はっ はあっ!
(騎士きしたち)やあっ!
(生物せいぶつX)グオッ グオオオ...
(隊長たいちょう)何なんだと?
(ボッジ)あえ
(カゲ)おう
あう あう!
(カゲ)
“ここは俺おれに任まかせろ”ってよ
(隊長たいちょう)しかし...
(カゲ)いけ! ボッジ
やあっ!
(カゲ)よっしゃあ
(生物せいぶつE)ピピ~!
(カゲ)おっ おわわわ...
(生物せいぶつX)グオオオ...
(カゲ)えっ...
(生物せいぶつE)ピィ...
うう あう...
(カゲ)
“見みたことない生いき物ものだから”
“弱点じゃくてんが分わからねえ”って?
あう...
(カゲ)あ...
似にた生いき物ものなら
弱点じゃくてんも同おなじだったりして...
ボッジ そいつ
う... 馬うまに似にてねえか?
(馬うまのいななき)
うう?
(カゲ)
じゃ... じゃあ うーん... あっ
と... 鳥とりだ! 鳥とりとか どうだ?
うう?
(カゲ)えっと えーっと... あっ!
へ... 蛇へびはどうだ? 蛇へび!
う... うう?
(生物せいぶつX)グオオオオ...
(隊長たいちょう)た... 退却たいきゃく!
(生物せいぶつE)ピャー
(カゲ)ボッジ!
なっ... 待まて 危あぶねえ!
(生物せいぶつE)ピ~ッ
(ボッジ)あう!
(カゲ)
ボッジ ナイスキャッチ!
あ... あう
(生物せいぶつE)ピ~ッ
ピ~ッ ピ~ッ!
ピイッ ピイイイ...
ピィ!
あう!
(カゲ)おっ どうしたんだ?
(生物せいぶつE)ピィー ピィー
(ボッジ)う... うう
あっ...
(生物せいぶつE)ピ~ッ
ハッ!
んっ!
(カゲ)ボッジ
(ボッジ)あう
(隊長たいちょう)ボッジ様さま!
(カゲ)ボッジ 逃にげろ
あう...
(生物せいぶつX)グオオオオオ...
あう うう...
(生物せいぶつE)ピィ ピ~ッ
(ボッジ)あっ...
(生物せいぶつE)ピ~
(生物せいぶつX)グオオオオ...
(生物せいぶつE)ピ~ ピ~ッ
ピ~ ピ~ッ ピィッ
(カゲ)ボッジ 大丈夫だいじょうぶか?
(ボッジ)うう
(カゲ)一体いったい どういうことだ?
うっ あうあう
(カゲ)あの小ちっこいのが
でけえやつの子供こども?
(ボッジ)ううっ
(隊長たいちょう)なるほど
子供こどもがさらわれたと思おもって
取とり返かえそうとしていたのか
(生物せいぶつE)ピ~!
(カゲ)
あいつの母かあちゃんだったのか
ん?
お前まえ 悪わるくないのに
乱暴らんぼうしちまって ごめんな
あえんああい!
(生物せいぶつX)グオオオオン
(隊長たいちょう)な... 何なんだ あれは
(生物せいぶつE)ピ~!
(隊長たいちょう)くっ ううううう...
(ボッジ)うわっ う...
あえ!
(カゲ)ううっ ボッジ!
(カゲ)ううっ ボッジ?
ボッジ!
おーい!
(隊長たいちょうのうめき声ごえ)
(カゲ)わっ...
(ボッジ)あえ!
(カゲ)ボッジ
(ボッジ)あ...
あ... あう
(カゲ)オアシスが消きえてる
(隊長たいちょう)あれは幻まぼろしだったのか?
(ボッジ)あえ
(カゲ)ん?
(カゲ)ああ そうだな
急いそごう ボッジの国くにへ
(隊長たいちょう)ええ 急いそぎましょう
(カゲ)おう
(ボッジ)あう!
(生物せいぶつE)ピュイ?
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく