(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ 体調はどうだ？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)問題ありません｡
それどころではないでしょう｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)亡霊の発生源は
すす管で間違いないよ｡
やっぱり すす粉砕の間の扉が
開いちゃってたし
すす管常勤の顔の見えない人形は
２人とも すす病｡
ここには
各部屋に通ってるﾊﾟｲﾌﾟから
すすが送られてくるから
こびりつきが
たくさん入っているんだ｡
それが
全部逃げ出しちゃって亡霊化｡
こびりつきは大掃除後
おじい様と共にある棟に
粉砕処理して送られる｡
時間が経つと こびりつきは
復活してしまうから 直前にね｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)最も こびりつきが
多いﾀｲﾐﾝｸﾞを狙った｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)あなたのせいよ ｽｰｼﾞｰ！
珈琲を他人に任せるなんて最悪よ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｽｻﾞﾝﾅ｡
双子を気に入っていたのは
あなたではなかったですか？
ｽｰｼﾞｰは
それに従ったまででしょう｡
それで言うと ﾊﾞｰﾊﾞﾗやﾊﾞｰﾋﾞｰにも
責任があるでしょう？
あの場所にいなかったんだから！
ｹﾝｶはやめようよ｡
星つき同士で…｡
(ｷﾞﾙ)失礼します｡
救護班 ｷﾞﾙ ｲｳﾞ 報告します｡
(ｲｳﾞ)生き人形 ２名重症｡
軽いすす病が10名｡
全員無事だった班は
救護班 研究班 ﾀﾞｸﾞ班
ﾍﾞﾙ班のみです｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)こびりつきを連れてきた
元凶 ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの証言は？
(ｷﾞﾙ)まだ会話できません｡
我々は洗浄の間へ戻ります｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに報告は？
ﾁｯ！ できるわけがありません｡
反乱を起こした者に珈琲を割られ
多くの生き人形をすす病にし
１週間 珈琲を与えられない｡
犯行の動機もわからない｡
我々は 星つきでいることは
もはやできないでしょう｡
星つきでなくなるということは
命の保証もありません｡
いえ
それよりも許されないことは
こどもたちの棟を
管理する星つきとして
最も大切な珈琲を
任せてくださった
偉大なるおじい様の愛情を
裏切ってしまったことです｡
だからこそ我々は
自分たちの力で立て直すのです｡
まずは こどもたちの棟の
混乱を鎮めます｡
双子を早急に罰し
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの処遇は
話を聞きしだい決める｡
あの面倒な不審者 ｸｿ腹が立つ｡
大人たちの耳に入る前に
何かしらの落としどころを
見つけなければいけませんね｡
今後 すす管の警備は厳重化ね｡
でも この亡霊騒ぎは
なぜ起きたの？
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)星つきを
蹴落とそうとする存在がいる｡
双子のﾍﾞﾙは 使い捨ての
実行犯でしかないんじゃないか？
真犯人を見つけ出して処分する｡
やはり ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞが言っていたとおり｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ:ｹｲﾄを警戒しろ
《ｹｲﾄ:全員 星つき会議室へ招集｡
進展があったのかしら》
皆さん 事件は解決しました｡
今回の一件は ｲｻﾞﾍﾞﾙ ﾐﾗﾍﾞﾙの
生き人形が起こしたこと｡
そして 以前からうわさされていた
不審者の目撃談｡
この件に関しても
今回の生き人形が
犯人だと判明しました｡
よって この２対には
すす管清掃の罰を与えます｡
これでおしまい｡
もう亡霊のことを
口にすることは許しません｡
すす管送りだ｡
当然のことだ｡
賢明な判断です｡
さすが星つき｡
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)すす管清掃なんて
ｼｬﾄﾞｰにとって最大の侮辱だな｡
(ｼﾞｪｰﾑｽﾞ)あぁ
すす病を繰り返して
双子の生き人形も
ぶっ壊れちゃうんじゃないか？
解散！
《双子に罰を与えて
この件は終了？》
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｹｲﾄ 亡霊事件について
言うことはありますか？
どういう意味の質問？
もう話は
しないんじゃなかったかしら？
生意気な態度ね｡
星つきの質問には
素直に答えなさい｡
(ｹｲﾄ)ｹｲﾄに言えることなんて
何もないわ｡
まさか ｹｲﾄが疑われているの？
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)そう思うということは
疑われるようなことを
しているのではないですか？
いや ｵﾘﾊﾞｰは
君を評価しているんだ｡
ただ このままだと
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに怒られてしまうし…｡
黙っててよ ｵﾘﾊﾞｰ！
《ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ？ そういうこと…｡
ｱｲﾂが星つきに圧力をかけて
まだ ｹｲﾄが反乱分子だと
疑っているのかしら｡
懲りないわね》
(ｽｻﾞﾝﾅ)すすを出しちゃって｡
やましいことがあるんでしょう？
知っていることは
今のうちに話しておけ｡
《つまりは最初から
星つきに評価されるなんて
期待できなかった》
ﾌｩｰ｡
かなり せっぱ詰まっているのね｡
知っているわ｡
ｹｲﾄは ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに嫌われているの｡
わざわざ違反行為をしてまで
こどもたちの棟に来ていたのも
ｹｲﾄのお披露目の結果が
気に食わなかったからよ｡
こんなの 逆恨みだと思わない？
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに気に入られるために
ｹｲﾄを犯人に仕立て上げて
すす管送りにでもするつもり？
それで解決したと思い込めるなら
おめでたいわ｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)くっ…｡
今の星つきが こどもたちの棟で
どう思われているか知ってる？
あなたたちは ｸﾘｽﾄﾌｧｰに比べて
はるかに格下だって｡
貴様！
自分たちを
客観視したことはないの？
優秀なｸﾘｽﾄﾌｧｰのようになりたいと
焦っているんでしょうけれど
実際は ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに言われるがまま
操られているだけ｡
ｹｲﾄに目をつけたということは
あなたたちは
双子だけが犯人じゃないと
思っているのよね？
ｹｲﾄなら…｡
この事件を解決できる！
星つきへの暴言は
聞かなかったことにしましょう｡
特別な権限は与えません｡
他の者に示しがつかないような
目に余る行動は控えるように｡
それでも主犯を
見つけ出すことができたなら
大きな評価を与えます｡
ｸｿ腹が立つ｡ 面倒な事態に…｡
失敗したとしても
ｹｲﾄを犯人だと
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに差し出せばいい｡
いいえ ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ｡ 問題はこれよ｡
すすつらら！
(ｽｻﾞﾝﾅ)すす量の多い者の証しよ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)すす量の多いｼｬﾄﾞｰは
安易に処分できません｡
あ～ 悩ましいわね｡
ｹｲﾄは裏切り者か それとも…｡
(ｴﾐﾘｺ)やりましたね ｹｲﾄ様！
これで
犯人を見つけることができれば
一気に星つきに近づきますよ｡
そうね 説得はうまくいったわね｡
あっ！
私 ﾄｲﾚに行きたくなりました｡
しばらく戻ってきません｡
《さっきは ついｶｯとなって
星つきに
あんなことを言ってしまった｡
先が思いやられるわ》
ﾊｧ…｡
《整理が必要ね｡
亡霊騒ぎの目的は何なのか｡
罰が課せられた
ﾍﾞﾙに恨みを持つ者？
もしくは 星つきへの恨みや
次期星つきを狙っている者が
仕組んだ事件｡
そんな安易な動機かしら｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽへ
反旗を翻そうとしている者が
私以外にもいる？
重要な事実は
珈琲が割られたということ｡
そして 怪しい人影の目撃情報｡
ｴﾐﾘｺたちがうわさしている
ﾛｰﾌﾞ様と呼ぶ存在｡
星つきは ﾍﾞﾙが犯人だと
断定していたけど
念のため 気にとめておいたほうが
よさそうね｡
こどもたちの棟の誰か…｡
だとすると 星つき以外で
比較的長く ここにいる者｡
ｴﾐﾘｺが言っていたわ｡
とてつもない大きさの
亡霊だったって｡
すす量の多い ｼｬﾄﾞｰの仕業？
まさか あのとき偶然いなかった
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ…｡
すすをｺﾝﾄﾛｰﾙできない
という話だけど
ﾊﾞｰﾊﾞﾗだとしたら 私に任せた
ことにも裏があるのかも｡
すす量が多いといえば
ｼﾞｮﾝ… はないわね｡
精神系能力者は
ｼｬﾄﾞｰを操れないけど
こびりつきは
操作できる可能性がある｡
ｲｻﾞﾍﾞﾙ ﾐﾗﾍﾞﾙ ﾙｲｰｽﾞ｡
ﾀﾞﾒだわ みんな怪しく思えてきた｡
まだ情報がなさすぎる｡
そういえば ｴﾐﾘｺの書いた
考えないﾉｰﾄを
おさらいしてみてもいいかもね》
ｴﾐﾘｺ｡
はい！
早い！ 裏にずっといたの？
ﾌｯ｡
あら？
ｴﾐﾘｺ この地図は何かしら？
それは ﾐｱが描いてくれた
ﾒｲﾝﾊｳｽの地図です｡
最初の亡霊騒ぎのときの
深夜の見回りでも
とっても役に立ったんですよ｡
たしか ﾐｱは
すす病にかかってしまったのよね｡
はい｡
お見舞いに行ってみましょうか｡
いいんですか？
えぇ｡ それに 何か手がかりが
あるかもしれないし｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ/ﾐﾗﾍﾞﾙ)開けて！
開けてよ～！
(２人)ちょっと 開けなさいって！
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)すす病よ ｲｻﾞﾍﾞﾙ｡
(ﾐﾗﾍﾞﾙ)ﾐﾗﾍﾞﾙの顔が！
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)早いな…
まだ入って10分も経ってないぞ｡
洗浄の間だ｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ/ﾐﾗﾍﾞﾙ)うぅ… うぅ…｡
(２人)うぅ…｡
うっ… うぅ… うえ～｡
さあ 続きだ！
待って まだ無理｡
１年以上かけて掃除する気か？
嫌よ 戻りたくない！
ここは すごい騒ぎね｡
(ｴｳﾞﾘﾝ)救護が必要な方？
(ｹｲﾄ)いいえ 星つきから
特別な指示を受け 調査中なの｡
洗浄中の生き人形から
話を聞かせて｡
あれ？ 権限は与えないって｡
まっ 星つきも このくらいなら
大目に見てくれるわよ｡
(ｴﾐﾘｺ)ﾐｱ？
(ﾐｱ)うっ… あ～ ぐわぁ～！
ﾐｱ 大丈夫ですか？
うわぁ！
ｳﾌﾌ 騙された～｡
ありがと｡
お見舞いに来てくれたの？
はい！
っていうか 重症って
嫌になっちゃうわよね｡
大事をとって寝ておけって｡
ｻﾗ様は お部屋で待機なのに｡
あっ 聞いてよ｡
水飲むの すごいつらかっ…｡
あっ ｹｲﾄ様！ すみません！
いいのよ 無事で何よりだわ｡
それに 前にｴﾐﾘｺに
地図を描いてくれたそうね｡
お礼が遅くなって ごめんなさい｡
あ～ いえ！
けれど
またしても亡霊騒ぎなんて｡
ﾐｱ 騒ぎの日 何かおかしなことは
あったかしら？
う～ん 私はすぐ こびりつきに
やられてしまったので…｡
まったく！ ﾀﾞｸﾞのせいで亡霊退治に
何も貢献できなかったわ｡
(ｴﾐﾘｺ)ﾊﾊﾊ…｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)あっ あぁ～｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰの声！
(ｴｳﾞﾘﾝ)また発作よ！
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)あっ あぁ～｡
うっ あっ… うぅ…｡
うっ うっ うぅ…｡
ｲｳﾞ ３分間隔で残り２ｾｯﾄ｡
(ｴｳﾞﾘﾝ)自己紹介がまだだったわね｡
洗浄担当のｴｳﾞﾘﾝよ｡
ｹｲﾄよ｡
患者の話を聞きたいのよね｡
でも 今はまだ無理｡
最善の処置をしているわ｡
壊れないことを祈っていて｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰは きっと元に戻るわよ｡
はい 信じています！
心配なのは ﾛｰｽﾞﾏﾘｰが
発端となった事件だということね｡
星つきが どう判断するのか｡
真犯人を見つけ出せば
処分されないのでは
ないでしょうか｡
ﾍﾞﾙたちも…｡
さっきのﾐｱの様子は どう思う？
いつもどおり元気でしたよ｡
そう… 甘くないわね｡
珈琲の洗脳効果が薄れないかと
期待していたけれど
でも ﾀﾞﾒそうね｡
ﾐｱは珈琲の蓄積期間が長いから
こんな一時的なことで変化なし｡
はい｡ いつもどおりでした｡
あっ そういえば
星つき会議室は３階でしたね｡
ﾐｱのくれた地図は ２階までしか
描いてありませんでした｡
そうね｡ しかもﾒｲﾝﾊｳｽの部分のみ｡
そうだわ｡ これを機に
ｹｲﾄたちで こどもたちの棟の
見取り図を作ってみましょう｡
ここが事件現場ね｡
騒ぎに乗じて どこかにﾍﾞﾙを
操作したｼｬﾄﾞｰが隠れていても
気づきにくそうだわ｡
よく考えれば ｹｲﾄ
部屋の前を見張られているのよ｡
それなのに犯人扱いされるって
あんまりじゃない？
ﾎﾝﾄですね｡
おっ ｹｲﾄだ｡
聞いたよ｡ 大掃除のとき
顔が大活躍したって｡
すごいな｡
あら ありがとう｡
お前ら
生き人形の仕事を話題にするな｡
あっ ｼｬﾄﾞｰの立場として
不適切だった｡
星つきに告げ口しないでくれよ｡
褒められちゃいました｡
ｴﾐﾘｺを評価してくれる子もいて
うれしいわ｡
(ｼﾞｮﾝ)元気か？ ｹｲﾄ｡
(ｹｲﾄ)なんてところから来るのよ！
ｼﾞｮﾝの部屋だ！
大声で呼び止めるのは
まずいだろ？
目立つ行動は避けたほうがいいし｡
(ｹｲﾄ)さっきのが
目立つ行動と思っていないなら
ｹｲﾄから言えることは何もないわ｡
ﾌ～ﾝ なるほどな｡ さすがｹｲﾄだ｡
よし！
事件解決に ｼﾞｮﾝも力を貸すぞ！
(ｴﾐﾘｺ)ｼﾞｮﾝ様が一緒なんて
とってもうれしいです｡
なに!?
口を まったく動かしていない？
外で顔が勝手にしゃべってると
思われないように
練習しました｡
すごい！ ｼｮｰﾝもやってくれ｡
ﾓｺﾞﾓｺﾞ…｡
(ｼﾞｮﾝ)何言ってるか全然わからん！
(せき払い)
(ｼｮｰﾝ)ｹｲﾄ様 そういえば
あの亡霊騒ぎの日
不審人物を見かけたんです｡
もしかして ﾛｰﾌﾞの？
はい｡
ﾘｯｷｰと一緒に
追いかけたのですが
すぐに逃げられてしまい…｡
視線？
《もしかしたら
監視されているのかも…》
あの２人 たしか婚約者だとか｡
こんなときにﾃﾞｰﾄなんて 余裕だね｡
ﾎﾝﾄ ｼﾞｮﾝって足手まといよね｡
ｹｲﾄ様！
～
はぁ 疲れた｡
なかなかの成果じゃないかしら｡
さすがです ｹｲﾄ様！
入ることができなかったのは
城壁と星つきの居住棟｡
ほとんど鍵がかかっていたわね｡
あと まだ行っていないのは
星つきがよくいるﾒｲﾝﾊｳｽの３階ね｡
あれ？ ﾒｲﾝﾊｳｽの３階といえば
外階段からつながってるぞ｡
えっ 行くの？ 今から？
上には行くべきだろ｡
うわぁ～！
いい眺めです！
危ないぞ｡
３階の一部分は
屋上になっているのか｡
地図が埋まってきて楽しいです｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ちょっと… ３人とも 速くない？
あぁ～ ｹｲﾄ様！
ｹｲﾄ 手を貸すぞ｡
もういいわよ！
すすで？
いい風…｡
《ｼﾞｮﾝに言われて
しぶしぶ ここへ来たけど
気分転換になって
よかったかもね》
ｹｲﾄ様 あんな所に小屋が｡
(ｼﾞｮﾝ)結構 大きいのに
気づかなかったな｡
(ｹｲﾄ)管理されていないようね｡
草木で覆われているもの｡
行ってみようぜ｡ ｼﾞｮﾝたちの
秘密基地にできるかもしれない！
楽しそうです！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｴﾐﾘｺ)大丈夫ですか？ ｹｲﾄ様｡
扉は ｻﾋﾞついていますね｡
全然開きません｡
どけ！ ｹｲﾄのために
ｼﾞｮﾝが こじ開けてみせる｡
くっ… くぅ…｡
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ ぬぅ～！
うわぁ～！
ﾊｯ！
窓枠ﾋﾟｯﾀﾘで助かりました！
ｼﾞｮﾝ あなたって本当に！
１人だけ罰を受けたので
許してあげてください｡
もう 力任せなんだから｡
えっ｡
(ｵﾘﾊﾞｰ/ｹｲﾄ)えぇ～っ！
君は…｡
ごめんなさい！
研究班の部屋だったなんて
知らなくて｡
ｵﾘｰ｡