（ミズキ）
ホントに論文から追えるの？
（クルミ）あんな人工心臓なんて
治験も難しいだろ？
（ミズキ）まあ
入れてみて失敗… とか 大ごとだ
（クルミ）
非合法に実験できる機会を
アラン機関が与えたんだ
（ミズキ）なるほど
戸籍のないリコリスは
うってつけってわけか
（クルミ）アランが
研究者を見つけた きっかけが
どこかに あるはずなんだ…
（千束(ちさと)）クルミ
（ミズキたち）どわっ！
（ミズキ）はん はんっ…
（千束）何？
（ミズキ）これは エロい男 あの…
（千束）はあ？
（ミズキ）チュウ チュチュ…
（クルミ）チュウチュウ
（千束）
やっぱ もう終わりにしようかね
（ミズキ）え？
リコリコは閉店します
ハッ
♪～
～♪
（千束）
あんまり私のことで
みんなの時間 取るのも
悪いし
このお店は 最後まで
楽しい場所じゃないとね
千束はいいのかよ それで
もともと
そうするつもりだったのよ
考えてたより長かったぐらい
ね？　ミズキ
（ミズキ）あ…
（ミカ）ん…
フフッ
さあ 皆も たきなを見習って
自分の道に戻りたまえ！
ヘイ ユー
ミズキは どこへ行きますか？
えっ？
婚活サイトで知り合った
バンクーバーのイケメンに
会いに行こうかしら
（千束）ワオ！　どれどれ？
うわっ ムキムキだな
ヘイ クルミは？
ボクは この国じゃ
お前がいないと命が危ない
あんた ＤＡに狙われてるしね
この国からは離れるよ
（千束）じゃあ ドイツにしなよ
ドイツ？
（ミズキ）またボードゲームか
そう！　本場だよ？
大きなコンペもあるし
なら お前も来いよ
旅券くらい作ってやるよ
（千束）おお～ それもありだな
でも 先生が さみしがるから
やっぱダメ～
（クルミ）あ…
（千束）
いつか たきなを誘ってあげて
（クルミ）ああ
（たきな）あっ…
（助手）４月の武器取引に始まり
地下鉄襲撃 リコリス殺害
警察署襲撃
これら全ての事件の首謀者が
真島(まじま)と呼ばれる この男です
（楠木(くすのき)）
世界中を股に掛ける戦争屋だ
我が国でも
10年前に確認されている
皆もよく知っている 電波塔事件だ
全員 処刑したと思っていたが…
（サクラ）あんなガキのころから
ファーストの制服
（楠木）真島は国内外 複数の
マフィアから依頼を受け
延空木(えんくうぼく)を狙っている
（助手）その依頼者の１人を捕獲し
真島の潜伏場所が割れました
全力で攻撃する
見つけ出し 殺せ
（真島）ふ～ん　心臓ね
お前らの関係は だいたい把握した
悲しい勘違いだな
お前も罪なヤツだ
憧れのヨシさんが
こんなヤツだと知ったら
さぞかし がっかりするだろうなあ
ヤツに同情するぜ
まっ おかげで俺は
電波塔で命拾いしたわけだが
（ロボ太(た)）
だから忠告したんだ アラン機関！
僕は裏切ったわけじゃないぞ！
でもよ
思い通りにならないからって
手を出すのは
アランのルール違反だろ？
お前 大丈夫なのか？
（吉松(よしまつ)）彼女が道を たがえたのは
私のミスだ
責任を果たす
（真島）なら 俺も殺すか？
君は優秀なチルドレンだよ
銃は1000丁で足りたか？
（真島）恩着せがましいわ
俺もヤツと同じだぜ？
思うままに生きてる
だから思うままに
あんたを ぶっ殺すかもしれねえ
いいのか？　それで
アランの理想を果たせるならば
命だろうと ささげてみせよう
（真島）ハッ
気色の悪いったらねえぜ ったく
お前ら ＤＡと同じだわ
コソコソ隠れて
手前勝手な お正義様で
世界を操ろうとしやがって
ＤＡのあとは お前らだ
アラン機関
本丸は どこだ？　あん？
フッ
今度はケースに入らず
空港に行けるねえ
どうした かわいい顔が台なし
ん？
世話になった
なあに～？　らしくないなあ
ミズキも達者でな！　んっ
（ミズキ）おうよ
んじゃ 千束のこと任せたから
（ミカ）ああ
あんま 無理言うなよ 千束
おっさん もう年なんだから
（千束）へいへい
（ミズキ）じゃ お願いします
（千束）
さっ 片づけを始めますか 先生
（クルミ）
しかたないだろ？　千束の望みだ
（ミズキ）何も言ってないでしょ～
（クルミ）まだ たきながいる
（足音）
（たきな）真島の依頼主か？
（依頼主）もう全部 話したろ？
ヤツのターゲットは延空木だ
武器供与したのは お前か
（依頼主）また それか
銃だけあっても 兵隊が少なきゃ
意味ないだろ １千丁なんて
では 吉松か？
（依頼主）
ヨシマツ？　誰だ そいつは
これがリコリスか
こんなガキに
仲間を殺されてたとはな
ふうっ
ぐうっ… あっ！
うぐっ うう…
やめろ！
（たきな）私は殺し過ぎて
ここを 一度 クビになってまして
割と外の暮らしも楽しかったんで
また クビになるのも
いいかなあと…
（依頼主）ヨシマツなど知らん！
本当に知らないんだ
（たきな）なら 銃は！
アラン　アランと言ってた
（たきな）アラン機関か？
（依頼主）
知らん　それくらいしか知らん！
うおっ ぐっ
（関節が鳴る音）
（依頼主）ぐおほっ！
（依頼主）肩が～
やはり吉松か
（依頼主）
待て こら ガキ！　殺すぞ！
（テレビ:アナウンサー）
遂に完成する延空木
その完成記念セレモニーが
明日に迫る中
会場周辺の準備が
着々と進んでおります
（千束）あ～ 見てたのに
（ミカ）もう～ 片づけてんだぞ
（千束）あっ リキだ！
かわいかったなあ
（ミカ）ハハッ
ねえ 先生
これから どうすんの？
（ミカ）明日 朝 不動産屋かな
（千束）そうじゃなくって
バイト雇ったりして
この店 続けたりとかさ
そうしてほしいのか？
（ミカ）いつまで そうしてる？
（千束）ああ はいはい
もう 閉めるぞ
（千束）この店とも ちゃんと
お別れしないとな
（ミカ）あまり 無理するな
（千束）ワハッ
先生には お見通しか～
やっぱり さみしいですよ
コーヒー 淹(い)れるか
ん～ ぜひ！
（爆破音）
（リーダー１）ブラボー グリーン
（リーダー２）デルタ グリーン
（リーダー３）
チャーリー グリーン
（爆破音）
逃げられたっすね これ
（フキ）
アルファ１(ワン) オールグリーン
（一同）うっ
おお たくさん来やがって
修学旅行か？
（フキ）下ろせ
真島
（真島）
ん？　おお 引率の先生もいたか
何者(もん)だ？　あんた
（楠木）お前を殺す指揮を
執っている者だ 真島
自己紹介は不要みたいだな
つまり リコリスの親玉か
（楠木）目的は金か？
（真島）ハハッ それもある
仲間の生活もあるしな
だが それ以上に
興味のある仕事だから引き受けた
興味？
マフィアに手を貸すことにか？
正義の味方気取りの
悪党が
どんなヤツらか
ってことだよ
悪党は お前らだろう
（真島）善悪の物差しは
現代においては 法だ
お前らは
法の下に存在しているのか？
その法が生まれる前から
我々は存在し
政治体制を越えて
この国の治安とモラルを
育ててきたのだ
（助手）配信元の特定を急げ
（オペレーター）はい
（真島）ハハハハッ
体制を越えて？　お前ら何様なんよ
（オペレーター）
次ホストの予測に入りました
（楠木）それを話すつもりはない
結果として
この国の利益は守られている
マキャヴェリズムってやつ？
古くせえ
んなもんが
まかり通ってるって知ったら
世間は どう思うかねえ？
（楠木）いらぬ心配だ
真の平和とは 悪意の存在すら
感じない世界のことだ
お前も誰の記憶にも残らず消える
お得意の情報操作か
だがなあ
悲惨な現実を知らなければ
平和の意味さえ 人々は
忘れてしまうんじゃないのか？
与えられるものではなく
勝ち取るものだってこともな
（楠木）
さかしいことを言うじゃないか
悪党も 自分が悪である認識には
耐えられないか？
心配してやってるんだぜ？
善悪の てんびんってのはな
どっちに傾くにしても
お前らみたいな存在に
操られるべきじゃねえ
バランスを取り戻さなきゃな
それが延空木を狙う理由か？
（真島）
ハハッ そこまでお見通しかい
両方壊れてないと
アンバランスだからなあ
武器商人から得た銃で武装しようが
結果は10年前と同じだ
（真島）どうかな？　今回も
あいつが助けてくれるかな？
（通信:助手）ホストの追跡には
まだ かかります　引き延ばしを…
（真島）フフフフッ
（フキ）やめろ
（真島）
じゃあな リコリスの親分さんよ
（フキ）おい！
（たきな）待ちなさい！
（フキ）たきな！
（真島）
おお 黒いほう 久しぶりだな
お前は こっちに戻ったのか
吉松は どこ？
（真島）
なんだ お前もヨシさんか？
人気者(もん)だな ヤツは
私は あなたに興味はない
吉松の居所を…
俺も お前のほうには興味ねえよ
まっ ゆっくりしてってくれ
（ロボ太）ダメだ 限界だ！
通信を切れ！
（真島）そこにあるコーヒーも
まだ温かいはずだ
待て！
（オペレーター）回線 切れました
（助手）ううっ
（オペレーター）
最後のホストを捕捉しました
最終アクセスポイントは大田区蒲田(かまた)
（伊藤(いとう)）
ちょっと これ何？　なんでよ！
いや～ ちょっと 一身上…
これから私は
どこで 漫画描けっていうのよ！
こんなに静かなお店は
ほかにはないし
とにかく 絶対 また戻ってきて
約束よ～
（ドアが閉まる音）
（千束）うう…
（ドアが開く音）
（千束）ん？
（山寺）
ちょっと 急じゃない？　マスター
（北村(きたむら)）閉店なんて やめようよ～
（米岡）マ… マジで？
（後藤）はっ
つ… 疲れた～
まあ でも… なんか うれしいね
そうだな
（女性）すごい
（子供）わあ～
（オペレーター）
警備のリコリス 配置完了しました
（モニター:司会）
それでは これより
延空木完成セレモニーを
開催いたします
大沼(おおぬま)都知事 どうぞ！
（拍手）
（千束の せきこみ）
（ミカ）その箱だ
いつから触ってないのよ
ライフル？
お前のだ　開けてみろ
あ… 鍵 閉める？
また お客さん来るかも
いや いいんだ　武器じゃない
（千束）ん？
着物？
（ミカ）お前の晴れ着だ
成人式には ちょっと早いがな
おい！
（千束）んん～！
（ミカ）フフッ
（シャッター音）
（千束）どう どう？
ああ ちゃ～んと撮れてるぞ
いや そうじゃなくって
先生の感想を聞いてるの
ああ もちろん すてきだよ
すっかり大人の女性だな
いや～ フフッ　ありがと 先生
お前に感謝されるようなことなど
何もできてないさ
またまた～
私に名前を付けてくれたのも
先生だし
銃を教えてくれたのも この店も
たきなと出会えたのも
何より 私のためにヨシさんを
捜してくれたのも先生じゃん？
あっ さっきの写真
ヨシさんに送ってよ
（千束）それくらい…
（ミカ）そうじゃないんだ！
うっ な… 何？　先生
大きな声 出して
（ミカ）千束
シンジのことで話すことがある
（渋滞中の車のクラクション）
（オペレーター）
真島の車を捉えました
（楠木）始めろ
（助手）
セレモニーを避けて北側へ誘導
延空木への 他のルートは全て封鎖
（楠木）
破壊が目的なら ここを狙うはずだ
（無線:リーダー１）ブラボー 完了
（リーダー２）チャーリー 完了
（リーダー３）デルタ 完了
アルファ 完了
（リコリスたち）ハア…
ハア…
えっ？
（オペレーター）
ターゲット 予想ポイントを通過
バカな
追い詰めたということだ
ヤツを囲め！
（真島）
あとは頼んだぜ　マイ ハッカー♪
（ロボ太）
この日のためのバックドアだ
ヘヘヘヘッ
（ミカ）あのとき
私がシンジにオペを頼んだのは
司令官としての利益のためだ
少なくとも あのときは そうだった
（ミカ）リコリスの現役期間だけ
生きればいい
（吉松）
そういうことなら 引き受けよう
だが これだけは約束してくれ
約束？
彼女を
最強の殺し屋として育ててくれ
（千束）ウソ…
ウソウソ　だって
自分は人を助ける“救世主”だって
ヨシさん…
（ミカ）うう…
じゃあ どうして？
言えなかった
お前の中で どんどん大きくなる
シンジに対しての憧れは
いつ終わるか分からない命を支える
力となっていった
それは とても まぶしくて
はかない…
（千束）先生
言ったほうがよかったのか？
“お前の生き方は間違いだ”
“殺しを重ねれば シンジは
またお前を助けてくれる”と
言えばよかったのか…
教えてくれ 千束
（千束）ありがとう 先生
私に決めさせてくれて ありがとう
それ聞いてたら 多分 私は負けてた
そんで しかたなく
リコリスの仕事してたと思う
んで 嫌なこととか
つらいことは 全部
先生やヨシさんのせいにするんだ
それは嫌だわ～　うん ないない
私の仕事も このお店を始めたのも
全部 私が決めたこと
それを させてくれた
先生とヨシさんへの感謝は
今の話を聞いても 全然 変わんない
２人とも 私のお父さんだよ
それが 一番 うれしいって感じする
すまない　すまない…
（千束）ほら 先生 泣かないで
先生こそ どうなのよ
（ミカ）うっ？
この千束はどう？　好き？
ああ… ああ！
自慢の娘だ
ウフッ ヘヘヘヘヘッ
（ファンファーレ）
（司会）それでは これより
延空木完成セレモニーのラスト
放送電波の発信を行います！
（拍手）
（都知事）カウントダウンと同時に
延空木内のシステムが
自動で電波を発信いたします
さあ 皆さん ご一緒に！
（都知事･観客）５ ４ ３…
２ １…
（都知事）スタート！
（ノイズ）
（ざわめき）
よう 愚民ども
（オペレーター）延空木からです
（楠木）遮断しろ
（オペレーター）
ラジアータがアプローチ
（楠木）なんのつもりだ 真島
ほかの国がテロやら戦争やらで
ドンパチやってるのに
この国だけは平和そのもの
気持ち悪いくらいにな
民度の高い国民だから？
日本人って すご～い！　ってか？
クッ
取り柄のないヤツにかぎって
カテゴリに誇りを持ちやがる
テロは何度も起こっているのさ
隠蔽(いんぺい)されてしまうだけだ
虚偽と誇張に まみれた
平和の押し売り
汚点には蓋をしてしまう
この国には そんな薄汚い平和に
執着する連中がいるんだよ
俺は それが気に食わない
だから…
（銃声）
（真島）
これと同じのを都内に ばらまいた
（楠木）1000丁の銃は このためか
銃を持った民間人には関わるな
絶対に 発砲するな！
“リコリスの存在を あぶり出す”
それがヤツの真の目的だ
（男性）おもちゃ？
（警官）そこのお前 銃を捨てろ！
（男性）えっ？
（男性）いや ちがっ… 俺は…
ハッ　あ… あっ
うわっ！
（銃声）
（真島）さあ 心のままに撃て
そして そいつらから身を守れ！
何をするかは お前らしだいだ
ウソ偽りのない真実の世界を ぞ…
（オペレーター）延空木からの電波
遮断完了しました
（オペレーター）
司令 本部から連絡です
（通信:虎杖(いたどり)）楠木君
これは どういうことかね？
（楠木）情報操作は
ラジアータで どうとでも可能です
リコリスの存在は
必ず秘匿されます
（虎杖）しかし 君たちの存在を
日本中に向けて示唆されてしまった
これは失態だな
錦木(にしきぎ)千束を なぜ使わん？
こういうときのために
飼っていたんじゃないのか？
作戦立案は我々にお任せください
（虎杖）楠木君 我々を
甘く見ているのではないか？
もう一度 言う　錦木千束を使え
君には それしかない
（サイレン）
（防災無線）
緊急事態宣言が発令されました
（テレビ:アナウンサー）
え～ 繰り返します
延空木がテロリストに乗っ取られ…
（千束）何これ？
（アナウンサー）犯人の男は…
（電話のベル）
（楠木）ミカ
（ミカ）楠木か？
（スマホの着信音）
（楠木）千束に代わってください
（スマホの操作音）
（千束）ハッ
（ミカ）千束は ちょっと今
手が離せそうにないんだが
（千束）先生 貸して
千束です
（楠木）今すぐ本部に来い
我々と合流し 延空木の真島を討て
（ロボ太）お前が延空木に近づけば
こいつの命はない
１時間で起爆する
（千束）うっ…
（楠木）お前のようなリコリスが
必要な状況だ
多くの命が懸かっている
（ロボ太）お前のようなリコリスに
来られると 都合が悪い
こいつの命が懸かっているんだぞ
（楠木）誰かいるのか？
（千束）い… いえ
（ミカ）
楠木 またあとで かけ直す
（ロボ太）それでいい
下手なことするなよ？
ずっと お前らを見ているからな
（通話が切れた音）
（ミカ）罠(わな)だろうな
（千束）だからって
見殺しにできないでしょ！
（ミカ）
さっきも言ったが シンジは…
先生を疑ってるわけじゃない
けど ヨシさんに会って
直接 聞きたい
（ミカ）うっ…
フフッ
武器庫の弾丸が処分できそうだな
ありったけ 持ってこい
先生！
延空木は
たきなやフキが守ってくれる
あの２人も お前同様
私の優秀な教え子だからな
うん！
（大きく息を吐く音）
♪～
～♪