(長澤)＜いい毎日も＞
＜いい笑顔も＞
＜いい睡眠から整っていく＞
＜睡眠の深さは 私の味方＞
＜｢カルピス｣マークの
睡眠の質を高める乳酸菌＞
(清野)≪こんにちは ｢プレドラ｣です≫
≪走行中は ３６０°録画≫
≪事故の時は≫
おケガはありませんか?
≪すぐに話せる
三井住友海上の
話せる｢プレドラ｣≫
安全運転で
いってらっしゃい
(白丸)あっつ…｡
(みんな)１ ２ ３ ４…｡
じゃあ 練習始めるぞ｡
ﾗｽﾄ１周｡
１年 集合！
(後輩たち)はい｡
１年 声出てないよ!?
気合い入れて！
(後輩たち)はい！
ｵﾒｴら 気合い入ってんのか!?
(中見)あっ 白丸先輩
お疲れさまです｡
ﾁｯ 真面目だな…｡
しっかし
相変わらず暑いなぁ この部屋は｡
ｴｱｺﾝありませんからね｡
せめて扇風機でもあれば｡
(駆け上がる足音)
(曲)待たせたな！
保健室から借りてきたよ！
偉いぞ 曲！
ﾎﾝﾄに借りたのか？
では｡
風 ぬるい…｡
白丸先輩に千里浜のお土産
買ってきましたよ｡
そっちがいい｡
これは 私のです｡
それは ﾂｰちゃんに｡
そういえば 千里浜の写真は？
はい それがですね…｡
水たまりの反射が
うまく写ってないね｡
風のせいだな｡
えっ｡
風 ほとんどなかったよね？
星が映り込んでたのも確認して
ｶﾒﾗを設置したんですけど…｡
風が わずかでも
水面の揺れの影響を抑えるために
露出は 短めがよかったね｡
思いどおりにはいかないよ
相手は自然だもん｡
でも 星空は よく撮れてる｡
あっついなぁ
もっと風 強くしちゃおっと｡
(倉敷)こ～ら 曲！ 扇風機泥棒!!
ごめんなさ～い！
待て 曲！
許して～！
こらっ！
だって 暑いんだもん！
やっぱりな｡
ちょっと
借りただけですって！ もう！
ﾏﾏ おなかすいたぁ ｶﾚｰ｡
(受川)よく撮れてるね｡
それ千里浜？
ななな… なんだよ!?
(受川)ｶﾞﾝちゃんが
観測会の相談があるからって
ﾊﾞｲﾄ先まで来たんだろ｡
お待たせ～｡
おぉ 伊咲ちゃん｡
あっ ちょうどよかった｡
練習で焼かせてもらった｡
うまそう｡
も～らい！
ﾎﾟｽﾀｰは できたの？
まだだよ｡
できたら
沿線の駅構内に貼る許可とるよ｡
さすが生徒会！
だけど 駅なんかで宣伝したら
人が大勢来るんじゃ…｡
何か問題？
俺たちだけで回せるのか…｡
(受川)そりゃ無理だろ｡
会場はもちろん
当日 来客が迷わないよう
案内人を立てなきゃだったり｡
ﾊｧｰ まいったなぁ｡
私 友達に手伝ってもらえるか
聞いてみるよ｡
ありがとう｡
星空ｺﾝﾃｽﾄは どうなの？
千里浜の写真は だめだった｡
他を撮りに行かないとだ｡
(受川)遠くに
撮影行くんだったら
合宿ってことで
申請したらいいと思うよ｡
あぁ｡
頑張ろう 中見｡
千里浜のﾘﾍﾞﾝｼﾞもしなきゃだろ｡
頑張れ ｶﾞﾝちゃん｡
もっと伊咲ちゃんの写真
撮らなきゃだろ｡
あっ… 違うよ 伊咲ちゃん！
ｶﾞﾝちゃんが ﾊﾟｿｺﾝで見てた画面を
俺が たまたま見ちゃって…｡
おっと そろそろﾊﾞｲﾄ戻らなきゃだ｡
２人とも ごゆっくり！ じゃっ！
あっ！ おい 受川！
曲 待って！ 曲！
あっ ふ～ん｡
私の写真 見てたんだぁ ふ～ん｡
へえ｡
見せてよ 写真｡
どう？
自分の写真って
なんか照れるね｡
めっちゃ笑ってるな 自分 ｱﾊﾊ｡
そういえば
合宿のことも考えないとね｡
それなんだけど…｡
見附の軍艦島
禄剛埼の灯台 それと
真脇遺跡｡
もう調べてたんだ！
ﾊｯ！ ７月から９月は
あわびだって！
中見 あわび食べたことある？
ない｡
食べてみたいなぁ…｡
水着持ってこうかな？
採るの!?
どうやって行く？
電車と徒歩？ 自転車？
自転車で何日もかけて回ろう｡
いいね！ ﾃﾝﾄとか準備して｡
行く先々でｷｬﾝﾌﾟして
星の写真を撮ろう｡
おぉ！ 合宿っぽい！
倉敷先生に相談しよう｡
遠出だったら親の許可もいるしね｡
中見 どっち行く？
駅｡
じゃあ 逆だね｡
中見｡
ん？
私のことも撮ってね｡
えっ あっ… うん！
私を残してね｡
じゃあね｡
私のことも撮ってね
～
こんな時間まで読み返してた｡
《でも…》
私を残してね
《あれは 何だったんだろう？》
(羽咋)来週末は 終業式｡
そのあとは いよいよ夏休みだ｡
夏休みだからって
ﾊﾒを外しすぎるなよ｡
《学校が休みになる前に…》
《急がないと》
｢来てね｣は簡単だけど
｢手伝って｣は
なかなか言いづらくてさ｡
友達だと どうしてもね…｡
俺から話すよ｡
えっ？ ちゃんと話せる？
曲 野々さんいた？
ｼｰｯ！
少し待と｡
～
(椅子を引く音)
《野々:もう少し
面を描き込んで…》
～
ﾌｩｰ｡
あの～｡
あっ 天文部｡
他の子たちは？
課題の絵 提出して
先に帰ったよ｡
私だけ居残り｡
２人は どうしたの？
観測会のﾎﾟｽﾀｰを？
野々さんにお願いできないかと！
やってあげたいんだけど…
課題がね｡
動かない石こう像なんか
ちっともつまんなくて…｡
(２人)ひゃ～っ！
下は？
下も…｡
ｳｿ ｳｿ｡
(野々)それじゃあ 始めるね｡
～
ごめんなさい｡
やっぱ着てください｡
あの そしたらさぁ
２人いるんだし 伊咲も一緒に…｡
～
手 下がってきてる！
はい！
野々さん 真剣だ｡
うん｡
私らも頑張ろう｡
はぁ～ すごい力作｡
課題のﾓﾃﾞﾙ手伝ったら
そのままﾎﾟｽﾀｰにしてくれてさ｡
やっぱ野々さん さすがだなぁ｡
うん｡
県のｺﾝｸｰﾙで
賞とったことあるらしいよ｡
曲は 言いづらそうにしてたけど
頼んでみたら
すんなり描いてくれた｡
そりゃあ 伊咲ちゃんは
ちゅうちょするだろ｡
えっ 友達なのに？
友達だからだよ｡
みんな事情があるから｡
親しい人間にならわかる ねっ｡
(受川)ﾎﾟｽﾀｰを貼る許可が
もらえた場所が赤ﾏﾙ｡
観測会当日 学校までの案内に
立つ人の位置を青ﾊﾞﾂとすると…｡
６人…｡
俺たちと伊咲ちゃんを入れても
あと３人は必要だな｡
野々さんも手伝ってくれるって｡
じゃあ あと２人｡
ｶﾞﾝちゃん 集められそう？
やるさ｡
(蟹川)いや｡ 私が中見の
頼みなんか聞くわけないじゃん｡
そこをなんとか！ 話だけでも！
い～や～｡
伊咲とは友達だけど
ｱﾝﾀは違うから｡
ｸﾗｽが同じだけで
気安くしないでよ ｼｯｼｯ｡
《嫌なﾔﾂ！ 嫌なﾔﾂ！
曲は なんで あんな嫌なﾔﾂと
仲がいいんだ!?》
ふごっ｡
守るさ｡ 絶対｡
(穴水)話？ なんの？
端的に言うと 手を貸してほしい｡
天文部で今度 流星…｡
穴水！ ｼｰﾄﾉｯｸ！
うっす！
練習戻らなきゃ
部活のあとなら話せるけど｡
うん ここで待つ！
ﾅｲｽ！
次 穴水いくよ！
お願いします！
そんなのも捕れないのか ﾍﾀｸｿ！
もう１本！
お願いします！
どこ投げてんだ 穴水！
もう辞めちまえ！
そこでずっと見てたの？
うん｡
日陰のほうが
いくらか涼しかったのに｡
あの それで話なんだけ…｡
自主練 つきあってよ｡
座ってもらってもいい？
穴水ってﾋﾟｯﾁｬｰなの？
目指してる｡
だから練習すんの｡
～
ｱﾊﾊ… 勧誘に行ったのに
なんでｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてんだ？
～
ﾌｩｰ｡
ｲｯﾃ… ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
あ あの 話があるんだけど｡
あぁ 流星群の
観測会があるんだっけ？
えっ… うん｡
いいよ｡ 最初から
伊咲を手伝おうって決めてたし｡
何人集まったの？
５人｡
断られたけど 蟹川には
もう１回 頼んでみる｡
ｱｲﾂは…｡
大丈夫 ちょっとほっといてみ｡
それじゃあ 当日の動きだけど…｡
(扉が開く音)
ちょっと待ったぁ!!
なによ のけ者にして！
私も仲間に入れなさいよ！
なっ｡
くぅ！
～
(白丸)観測会できることになって
よかったじゃん｡
えぇ まあ…｡
うれしくないの？
ちゃんとできるかどうか
不安のほうが…｡
あっ あと僕たち
星空写真の撮影合宿に
行こうと考えてまして｡
泊りがけになるんですが
白丸先輩も一緒に…｡
不純だ｡
こっそりｲﾁｬｲﾁｬする気だろ！
一緒にいるほうの
身にもなれって！
死んでしまうわ！
て 天文部の活動で
写真撮りに行くだけですよ…｡
恋をするなって
言ってるんじゃないんだよ｡
順番の話…｡
お 俺と曲は そういうんじゃ…｡
そういう気もなく夜ﾃﾞｰﾄすんの？
お前みたいなの
ｽｹｺﾏｼって言うんだよ｡
どど どういう意味？
ｲﾔらしい意味だよ ｸﾞｸﾞれ｡
それじゃあ また相談に来ます｡
お前らが２人で合宿に行こうと
私は かまわないけど
そこんとこ ちゃんとしとけよな｡
お～い 中見！
こっちこっち～！
よし そろったな｡
(蟹川)どいて どいて｡
お待たせ 白雪姫ｽﾍﾟｼｬﾙです｡
ほぅ うまそう｡
ｽﾍﾟｼｬﾙ？
私が焼けばｽﾍﾟｼｬﾙよ！
７等分ね｡
よっしゃ｡
あっ 真ん中切っちゃった｡
(みんな)じゃんけん！
うん おいしいね！
ねえ！
くっ…｡
倉敷先生｡
いつも娘がご迷惑を…｡
いえいえ こちらこそ｡
娘って蟹川？
知らなかった？
ﾓﾄｺは 小さい頃から
お店で過ごして
大人に囲まれとったし～｡
常連からもﾓﾄｺ姫なんて呼ばれて
ﾁﾔﾎﾔされとったさけ
自分中心じゃないと
気が済まないというか
ひと言 多いとこあるげん｡
でもぉんね 部活で遅い日でも
お店手伝ってくれる
まんで優しい子ねんよ｡
も～ お母さん やめてよね！
おじさん おばさん ｶﾆは
天文部を手伝ってくれててね
観測会のﾎﾟｽﾀｰ貼って回るのも
一緒にやってくれたんだよ｡
へえ｡ うちにも貼っとくよ｡
人いっぱい来るといいね｡
そうだ ﾎﾟｽﾀｰ
花火大会でも配ってみたら？
花火大会なら市外から人も来るね｡
え～ 反対｡
花火大会は 場所取りがあるので
そんな余裕はありません｡
学校の屋上を開放してやろうか｡
ﾏｼﾞ!?
(倉敷)夜空を一望できる特等席だ｡
特別だぞ｡
ｷｬｰｯ じゃあ やる！
ﾊｧｰ｡
(足音)
学校の屋上まで…｡
大ごとになってすみません｡
んっ｡
ﾌｩｰ 不安で眠れない か？
みんな 事情があるのに
俺たちのために動いてくれてて…｡
不安になるんです｡
これでうまくいかなかったら
みんなの期待に
応えられなかったら
どうしようって｡
(倉敷)｢欠点とは
まだ使い道の見つかってない
才能である｣って言葉
知ってるか？
ﾌｩｰ｡
お前の その
めんどくさい性格も
いつか花咲かせる日がくるかもよ｡
(清野)≪こんにちは ｢プレドラ｣です≫
≪走行中は ３６０°録画≫
≪事故の時は≫
おケガはありませんか?
≪すぐに話せる
三井住友海上の
話せる｢プレドラ｣≫
安全運転で
いってらっしゃい
＜ はじめまして｡ 芸人を
やらせていただいております
ﾛﾊﾞｰﾄの秋山です｡