ｱﾏﾝﾀﾞ:おはよう お寝坊さん｡
(ﾌﾗﾒｱ)んっ… んんっ…｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ｷﾅﾝや みんなも
朝ごはん待ってるわよ｡
(ﾌﾗﾒｱ)んにゅ…｡
どうしたの？
ｱﾏﾝﾀﾞは…
(ﾌﾗﾝ/師匠)あっ…｡
(ﾊﾞﾙﾂ)鳥!?
(ﾋﾞｸﾄﾙ)光ってる～！
(ﾌﾗﾝ)魔獣…？
(ｸﾗｯﾄﾞ)ｸｯ！ このｸｿ蜘蛛が～！
なんなんだよ!?
(ｱｲｾﾞｰﾙ)すまねぇ ｸﾙｽの旦那｡
(ｱｲｾﾞｰﾙ)俺が 転移の罠を
解除し損ねたせいで
こんな巣穴に｡
(ｸﾙｽ)武器があるだけﾏｼだがね｡
(ｸﾙｽ)とにかく反省は あとだ！
ｸｯ！ んんっ！
んっ… おりゃっ！
まずは ここを乗り切らねば｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)乗り切るったって…｡
ｹﾞﾝﾈﾙは毒をくらっちまったし｡
(ｹﾞﾝﾈﾙ)すまねぇ 兄貴…｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)別行動だったﾁｰﾑは
あんな なってっし！
(ﾄﾞｩﾎﾟ)もうだめだ！ 生きたまま
卵産みつけられる～！
(ﾙﾍﾞﾘｰ)やなこと言わないで！
(ﾗﾗ)誰かなんとかしてください！
(ﾌﾘｰｵﾝ/ﾘｸﾞ)面目ない…｡
剣技！
ﾀﾞｳﾝ･ﾌﾞﾚｲｸ！
すっげ！
ｲﾃｯ！
旦那 毒消しも回復薬も
残りがねえ｡
ｸｯ… よくないな｡
何か突破口さえあれば｡
罠？
(ｶﾗｸﾘの音)
誰も踏んでねえのに
作動してやがる｡
お おい あれ｡
ちょっ…｡
(ｹﾞﾝﾈﾙ)ﾔﾊﾞいっすよ～！
死ぬっ！
(みんな)わ～っ！
あ…｡
助けにきた｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)間に合ったみたいね｡
ﾊﾞﾙﾂ！ ﾋﾞｸﾄﾙ！
ｱﾏﾝﾀﾞ様！
無事でしたかい｡
心配したぜ｡
(ﾊﾞﾙﾂ)兄貴～｡
(ﾋﾞｸﾄﾙ)ほいっ 毒消し｡
すまねぇ｡
(ﾄﾞｩﾎﾟ)食われる～！
あっ｡
上 上 上～！
助けて～！
やっちゃえ ｳﾙｼ｡
(ｳﾙｼ)ｳｫﾝ！
ﾜｵｰﾝ！
助かった～ ｲﾃｯ ｲｯﾀ｡
火 使っていい？
(師匠)さすがに解禁だろ｡
解禁！ ﾊﾞｰｽﾄ･ﾌﾚｲﾑ！
ﾄﾗｲ･ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！
火魔術は派手ね｡
ｹﾞｲﾙ･ﾊｻﾞｰﾄﾞ！
さすがだな｡
我々も負けてられませんね｡
おうよ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが～！
(３人)ﾛｱすんぜ～！
(ﾀﾙｩｱ)無事で何よりだ｡
おぉ ﾀﾙｩｱ｡
助けを呼びにいってもらった
かいがありました｡
あの小娘
精神精霊かつ
守護精霊たるﾜｼのことを
｢魔獣？｣などと ぬかしおった｡
それは苦労をかけたようで｡
ﾌﾝｯ｡
助けにきたのだから
遊んでおらんで おぬしも戦え｡
師匠 あそこ｡
んっ？
(ﾄﾘｯｸｽﾀｰ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰ)んんっ…｡
ｱﾝﾆｬﾛ… ここにいたのか！
借りを返す｡
あぁ ﾌﾗﾝをいじめたお返しだ！
ついでにﾚｱ魔石も食らってやるぜ｡
んっ｡
ｳｷﾞｰｯ！
ｹｹｹｹ！
蜘蛛糸で盾を作りやがったぞ｡
また逃げる気!?
我が精霊 心精ﾀﾙｩｱ！
皆に鼓舞を！
心得た｡
ついでに蜘蛛どもに
混乱をばらまいておこう｡
ｳﾎｰｯ｡
待ってました！
温かい…｡
(３人)たぎってきた～！
勝つ気しかしねえ！
群れは我々が引き受ける｡
ﾌﾗﾝさんは
ﾄﾘｯｸｽﾀｰ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰに集中を！
ｵｰｹｰ｡
よ～し いくぞ！
(２人)ﾌﾚｱ･ﾌﾞﾗｽﾄ！
ｸﾞｳｯ！
ｱｲﾂ…｡
一気にしとめるぞ！
んっ！
属性剣 火！
ｸﾞｷﾞｷﾞ…！
あっ！
ﾜﾝｯ！
今度は肉の壁かよ！
師匠！
ｸｿ！ 逃げられる！
しかたない ２人でやるぞ！
全開で ぶちかませ！
んっ！
(２人)雷鳴魔術 ｽﾀﾝﾎﾞﾙﾄ！
ｷﾞｬｰｯ！
わっ すげぇな 雷鳴魔術｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ｽﾀﾝﾎﾞﾙﾄ｡
ﾀﾞﾒｰｼﾞは軽微ですが 麻痺効果あり｡
な～るほど｡
ｽﾀﾝさせて火魔術で一気に削るとか
攻撃の幅が広がるな｡
帰ったら練習だぞ ﾌﾗﾝ｡
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ最高！
《ｱﾏﾝﾀﾞ:ｳｿ… もう雷鳴魔術を？
また強くなってる》
ｳｷﾞｨｰｯ！
ﾜｵｰﾝ！
うわっ！
あぁ～っ！
ﾊｯ！ ﾌﾗﾝちゃん！
ﾊｯ…｡
《ｱﾏﾝﾀﾞ:私は 冒険者になりたがる
ｷﾅﾝとﾌﾗﾒｱに
戦い方を教えなかった｡
教えれば 戦いに身を置き
命を縮めることになると
思ったから｡
２人に生きてほしかったから｡
だけど… 守るつもりが２人は…》
このまま押し切って
ﾚｱ魔石ｹﾞｯﾄだぜ！
んっ！
もう死なせるもんですか｡
(２人)あっ…？
ﾜﾝｯ？
(ｱﾏﾝﾀﾞ)暴風魔術…｡
あっ？
ｳｨﾝﾄﾞ･ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ！
ﾌﾗﾝちゃんは 私が守る！
ｳｷﾞｬｰ！
(みんな)わぁっ！
ﾏｼﾞか｡
ｱﾏﾝﾀﾞ様…｡
さすがﾗﾝｸＡ｡
あ…｡
あ あれ？ ｱｲﾂどこ行った？
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾄﾘｯｸｽﾀｰ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰは
魔石ごと消滅しました｡
消滅…｡
ﾌﾗﾝちゃ～ん！ 大丈… 夫？
え～っと ﾚｱな魔石は
残してほしかった… なんてね｡
自分でやり返したかった｡
あっ…｡
私 もしかして やっちゃった？
この穴 通路になってますぜ｡
奥は おそらくｺｱﾙｰﾑですね｡
よし 最終目標地点に向かうぞ｡
(みんな)おうっ！
ﾜｰﾝ！
ﾌﾗﾝちゃん 嫌わないで～｡
別に嫌ってない｡
《にしても… あの暴風魔術
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝの高威力範囲魔術より
強烈だったな｡
恐るべし ﾗﾝｸＡ… ってとこか》
(ﾊﾞﾙﾂ/ﾋﾞｸﾄﾙ)おぉ～ すっげ～！
(ｹﾞﾝﾈﾙ)お宝の山っすよ!?
魔鉱石がこんなに｡
これを回収していくんですか？
眩しい｡
各自 配られたｱｲﾃﾑ袋に
収納してくれ｡
(ｸﾙｽ)あと このﾀﾞﾝｼﾞｮﾝが
これだけの素材を
生み出すことは極秘事項だ｡
もし他言すれば ｷﾞﾙﾄﾞや国から
目をつけられることになるからな｡
(みんな)は～い｡
言うなよ｡ 着服もだめだぞ｡
やんねえっつうの！
やはり… ﾄﾗｯﾌﾟ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰしか
ﾎﾟｯﾌﾟしない設定のまま…｡
ですぜ 旦那｡
どういうことだ…｡
上位種は
せん滅しておくべきですかね？
魔力源が減りすぎてもﾏｽﾞいし
ｷﾞﾙﾏｽに判断を仰ぎましょう｡
(ｸﾙｽ)わかりました｡
なに？
あ～ あれだ｡
その… なんだ｡
俺の仲間を守ってくれて
ありがとな｡
んっ…｡
つか こんなでけぇ
狼に乗って現れるし
ｱﾝﾀにゃ かなわね…｡
後ろに子蜘蛛｡
助けなければ
今のは きっと死んでた｡
ﾌｯ｡
やっぱ許さねえ！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)進化した黒猫族？
うん｡ 知らない？
やっぱりﾌﾗﾝちゃんも
進化を目指してるの…｡
｢やっぱり｣？
知り合いだった
黒猫族の子たちも
同じことを言ってたの｡
その子たちは進化できた？
会えない所へ行ってしまったわ｡
そう…｡
ﾌﾗﾝちゃん｡
応援してるけど
決して無理はしないでね｡
んっ｡
《ｱﾏﾝﾀﾞは 本当にﾌﾗﾝを
心配してくれているんだな》
《ともかく これで
ﾌﾗﾝ初のﾊﾟｰﾃｨｰでのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ攻略は
終わったのだった》
(ｸﾘﾑﾄ)あなたは本当に
話題に事欠かない人ですね｡
今度は 脅威度Ｃの従魔とは｡
ｸｩｰﾝ…｡
(ｸﾘﾑﾄ)まっ 何はともあれ
依頼達成 ご苦労さまでした｡
んっ｡
でも失敗もしたし
あまり活躍できなかった｡
しかし ｱﾏﾝﾀﾞくんとの模擬戦｡
転移罠からの復帰｡
従魔召喚｡ 仲間の救出｡
実力証明は十分でしょう｡
《これで ｷﾞﾙﾏｽのﾔﾍﾞぇ疑惑も
晴れたことだろう》
いいでしょう｡
ｳﾙﾑｯﾄﾀﾞﾝｼﾞｮﾝへの許可証を
発行します｡
うん ありがとう ｷﾞﾙﾏｽ｡
あと 帰るついでに
ｸﾗｽを確認してみるといいですよ｡
わかった｡
ところで いつｱﾚｯｻをお発ちに？
明日とか あさってとか｡
そうですか… 寂しくなりますね｡
ﾑｯ… 実はﾎｯとしてる？
ﾊﾊｯ ﾊﾞﾚましたか｡
でも 寂しいのも事実ですよ｡
ｷﾞﾙﾏｽさん お世話になりました｡
はい｡
ﾌﾌｯ…｡
(ﾈﾙ)すごい ﾌﾗﾝちゃん｡
もう上位職にｸﾗｽﾁｪﾝｼﾞできるわよ｡
おぉ…｡
それじゃ水晶に触れてね｡
んっ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)装備者ﾌﾗﾝ
職業を魔導戦士に
ｸﾗｽﾁｪﾝｼﾞしました｡
ﾌﾗﾝは魔導戦士になった～！
おめでとう！
たのも～｡
(ｶﾞﾙｽ)おぉ 待っとったぞ｡
完成したのか？
(ｶﾞﾙｽ)最高傑作がな｡
早速 着てみてくれ｡
おぉ～っ｡
何着ても似合うなぁ ﾌﾗﾝは｡
(ｶﾞﾙｽ)その名も ｢黒猫ｼﾘｰｽﾞ｣じゃ｡
喜べ 祝福されたﾈｰﾑﾄﾞｱｲﾃﾑじゃぞ｡
ﾈｰﾑﾄﾞ…｡
ｳﾙｼの名前を付けるときに
ｱﾏﾝﾀﾞが言ってたな｡
ﾈｰﾑﾄﾞｱｲﾃﾑは
優れた性能に加えて加護がつく｡
名前をくれた
獣蟲の神に感謝しとけよ｡
(２人)ありがたや～｡
ところで ｶﾞﾙｽじいさんや｡
んっ？
ﾍｿ！ ﾍｿが出てるじゃないか！
うちのﾌﾗﾝに
なんちゅう格好させてんの！
いや 猫系の獣人族は
薄着を好むﾔﾂが多いんじゃ｡
風や気配を肌で感じたいﾔﾂとか
ちょっとした動きの阻害を
嫌うﾔﾂとかな｡
へぇ… そうなの？
んっ｡
ﾄﾞﾚｽｱｰﾏｰのときより すごい楽｡
でも腹 狙われたら…｡
そこで加護の出番というわけだ｡
おりゃ… とりゃあ！
おっ!?
このとおり｡
多少の攻撃は弾いちまう｡
ﾎﾝﾄ 全然痛くない｡
ほほぅ｡
そもそも この加護を
貫通するような攻撃だったら
高ﾗﾝｸの重い鎧でも致命傷じゃ｡
なるほど｡
だったら 敏捷を活かしたほうが
ﾌﾗﾝには合ってるってことか｡
その黒猫の加護は
全ｽﾃｰﾀｽｱｯﾌﾟに
即死無効効果もついておる｡
すべて黒猫族しか
恩恵にあずかれんがな｡
即死無効は でかいな｡
うん まさに
ﾌﾗﾝにふさわしい専用装備だ｡
ﾌﾗﾝ専用装備…｡
よかったな ﾌﾗﾝ｡
んっ！
ありがとう ｶﾞﾙｽ｡
こっちこそ
久々に楽しい仕事だったぜ｡
で 次はｳﾙﾑｯﾄに向かうのか？
あぁ｡
実はﾜｼも そろそろこの街を出て
ｳﾙﾑｯﾄに移ろうと思っててな｡
ﾎﾝﾄ？
じゃ ｶﾞﾙｽも一緒に行く？
お前たちは海路じゃろ？
あぁ｡
ﾌﾗﾝに海を見せてやりたいからな｡
ﾜｼらﾄﾞﾜｰﾌは 山の民で泳げんから
陸路で行くことになる｡
向こうに着いたら探してくれ｡
わかった｡
またｳﾙﾑｯﾄでな｡
おう｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ﾙｰﾌｧｽ 元気してる？
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ﾙｰﾌｧｽ)あっ？
よぅｱﾏﾝﾀﾞ ご無沙汰｡
どうかしたのか？
卒院生の様子を見にきただけよ｡
どう？ お客 少しは来てる？
失礼だなぁ｡
さっきだって 剣を背負った
黒猫族の女の子が来て
香辛料とか食器とか
たんまり買い込んでくれたよ｡
ﾌﾗﾝちゃんね｡
ああ？ 知り合い？
さすが 子どもの守護者 ｱﾏﾝﾀﾞ先生｡
ﾌﾌｯ｡
あの子を見ると
問題児だったｱｲﾂらを
思い出しますよ｡
そうね…｡
孤児院を飛び出した彼らは
一度だけ ある報告をしに
戻ってきて
またすぐに冒険へ…｡
彼らの死を知ったのは
それから
しばらくしてのことだったわ｡
彼らの痕跡を追って
旅をしたこともあったけど
形見すら見つけられず…｡
自分の情けなさを呪い
後悔の念にさいなまれ続けた｡
ちゃんと戦い方を
教えてあげればよかった｡
旅立ちを笑顔で
見送ってあげればよかった と…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
じゃ また寄るわね｡
あぁ｡
ｱﾏﾝﾀﾞは…
あっ…｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞの泣き声)
私 ずっと受付してるから！
ﾌﾗﾝちゃん
戻ったら顔見せてよね 絶対よ！
んっ ﾈﾙ 元気でね｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)冒険には危険が
つきまとうものであ～る！
いいか！ 困ったときは
冒険者の心得 百か条を
思い出してだな…｡
無理｡
な～っ!?
ﾌﾗﾝちゃん 寂しくなるなぁ｡
(ﾗﾝﾃﾞﾙ)ｱﾚｯｻに来たら
うちの店にも寄ってくれよ｡
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)嬢ちゃん 元気でな｡
君に負けないように
もっと鍛えるつもりだよ｡
道中 罠には
気をつけてくだせえよ｡
んっ みんな ありがとう｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)お～い！
(２人)あっ｡
(みんな)達者でな～！
次は 俺が勝つ！
それは 絶対無理｡
んだとぉ！
《ﾌﾗﾝにも人との繋がりが
こんなにできて｡
うんうん 俺はうれしいぞ！》
ｱﾏﾝﾀﾞ｡
うん？
もっと強くなって帰ってくる｡
今度やるときは負けない｡
んっ？ どうしたの？
うん 強くなったﾌﾗﾝちゃんを
楽しみに待ってるわ｡
んっ｡
師匠 ﾌﾗﾝちゃんをお願いね｡
おぅ 任せろ！
ﾌﾗﾝちゃんは
一人じゃなかったのね｡
んっ いつでも師匠と一緒｡
ﾌｯ 羨ましいけど
でも… 本当によかった｡
じゃ いってきま～す｡
ﾌｯ…｡
んっ？
いや… ついにｱﾏﾝﾀﾞは ﾌﾗﾝに
｢ﾏﾏ｣って呼ばせられなかったなぁ
って思ってさ｡
お母さんとｱﾏﾝﾀﾞは違う｡
だよな｡
でも… 一度だけ｡
んっ？
またね！ ﾏﾏﾝﾀﾞ！
ﾊｯ…｡
ﾌﾗﾒｱ:んにゅ…｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)どうしたの？
ｱﾏﾝﾀﾞは
みんなのﾏﾏﾝﾀﾞだね
ﾌﾗﾒｱ:報告があるの ｱﾏﾝﾀﾞ｡
(ｷﾅﾝ)この子に
俺の名前とﾌﾗﾒｱの名前から
少しずつ取って｡
(ﾌﾗﾒｱ)｢ﾌﾗﾝ｣って名付けたの｡
祝ってくれる？
いってらっしゃ～い！
気をつけてな～！
《ｷﾅﾝ ﾌﾗﾒｱ…｡
あなたたちの忘れ形見
ﾌﾗﾝちゃんは
立派に生きてるわ｡
見ててあげて》
いってらっしゃ～い！
ﾌﾗﾝちゃ～ん！
(ｸﾘﾑﾄ)覆面調査
ご苦労さまでした｡
(ﾌﾘｰｵﾝ)叔父上｡
何度か死にかけましたよ｡
まぁまぁ｡ 恨むならば
ｵｰｷﾞｭｽﾄ･ｱﾙｻﾝﾄﾞを恨みなさい｡
我がｷﾞﾙﾄﾞの冒険者が
あの男に寝返り
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの蜘蛛型魔獣に進化魔力薬を
投与したと白状しました｡
(ﾌﾘｰｵﾝ)それはまた希少な｡
やはり 北のﾚｲﾄﾞｽ王国の差し金｡
そう見ていいでしょう｡
ｱﾙｻﾝﾄﾞ子爵は 迷宮の権利を
ｷﾞﾙﾄﾞから奪うために
ﾚｲﾄﾞｽと内通していた… と｡
やはり恥も外聞もない男でしたね｡
それと もう一つの任務｡
あなたの精霊は どう見ましたか？
ﾌﾗﾝさんを｡
守護精霊 心精ﾀﾙｩｱ｡
ﾌﾑ… ﾜｼが見たところ
あのﾌﾗﾝという娘には
邪悪な心は感じられんな｡
さまざまなことに
好奇心を向けておったのと
よく己と対話していたようだが
何かを企んでる感じではない｡
では ﾚｲﾄﾞｽのｽﾊﾟｲという線も
なしですね｡
彼女の強さや成長速度は
異常ですからね｡
敵だとしたら
かなりの脅威ですよ｡
でも もう疑うのは疲れました｡
彼女は
ただのすごい黒猫族の子ども
と結論づけておきましょう｡
この先
どんな冒険が待ってんだろうな｡
師匠とｳﾙｼがいれば
なんでも大丈夫｡
ｳｫﾝｳｫﾝ！
だな！
んっ！
おぉ～｡
ﾋｰﾊｰ！
飛んでる！
これぞ 念動 ｴｱ･ﾗｲﾄﾞ！
目指せ 浮遊島～！
あっ｡
(いななき)
(２人)わぁ～っ！
ﾌﾊﾊﾊﾊ！
あ…｡
我が名は ｼﾞｬﾝ･ﾄﾞｩｰﾋﾞｰ｡
魔導の闇を探究する
至高の死霊魔術師なり！
ほぅ…？
なんだ？ ｺｲﾂ｡
～