天
空
之
音
真是連死人聽了都要張開眼睛的聲音啊…
小隊的一天
梨旺出發！
我開動了
如何？
嗯…  味道不錯
嗯…  很好吃
還過得去吧
太好了
這是我家鄉的鄉土菜
這個味噌汁的做法
和醬油的製作方法是一樣的吧
是的
我將媽媽做的味噌帶了一點過來
還有很多   請多吃點吧
去托列茲？
嗯... 好不容易補給物資的聯絡來了
我和暮羽去接收
彈藥   藥品   日用雜貨都已經見底了吧
這下終於可以鬆口氣了
乃繪留呢？
去克勞先生的工作室，對吧？
我知道了
彼方
下午好好練習號角啊！
真的麼？
飯來了
真是的
真是不像樣子
你老爸看到你這樣子會哭的
誰管他
吃吧  茶點
占卜仙貝嗎？
一點沒變  還是很討厭這個啊
教會的孩子們沒做錯什麼吧？
以派不上用場的迷信裝飾一下來的騙錢手法，放到哪裡都一樣
啊啦  沒這回事
這真的很好吃
嗯...   這是...
願望
願望正在實現  但起步比較困難
事業
漸入佳境
仍需努力
學業
學業有成
紛爭
同心協力（必有所成）
愛情
誠實面對自己的心
婚姻
萬事起頭難  但前景樂觀
健康
可以向...透露...
小彼好像已經開始適應這裡的生活了
一直很努力  真可愛呢
是麼？
的確實我認同她的熱心和認真
但別以為單靠這些就能把所有事情都解決了
怎麼了，那是什麼眼神？
秘～密～
搞什麼  真讓人生氣
願望
別太擔心，你的禱告會實現
事業
過份急進讓你遺忘重要的事物
學業
好好學一下數學和外語
紛爭
等風波過吧
愛情
你缺少謙虛，...
婚姻
你找不到...
去反對你父母...
健康
...選擇大夫不是太...
那麼  我們出發了
可能晚點回來
嗯  路上小心
別給梨旺前輩添麻煩啊
是的
出發進行
走好
我不要求你能做到像我一樣
但用吹嘴練習音高控制是基礎
試試看
是
基地的生活怎麼樣？
很開心
說話果斷的地方就是你的作風
這股傻氣  我都有點羡慕你了
說起來  你為什麼想進軍隊呢？
那是…  就是…
聽說能免費學樂器……
啊  但是
保衛國家也是很重要的
沒關係  錢還是別的什麼原因都行
有明確的目標的人比漫無目的的傢伙更能堅持
唔…	慚愧了
那麼，梨旺前輩是為什麼進了軍隊呢？
我...
對了，剛好和你是相反的理由
不過想學樂器這點很罕見呢
特別是銅管樂器  軍隊以外的人是不會聽到的
很久以前聽到過…
像前輩一樣的…
彼方！？
天空之音...
怎麼了？ 振作一點  振作點  彼方！！
回答我！
不要
拜託了  別亂動
很熱呀！
很熱啊…  媽媽
熱嗎？  是嗎？
別擔心  沒事的
媽…  媽媽…
怎麼了  彼方？
彼方！
想吃…  雪…
我知道了  等我一下
雪呢  雪呢？
有才怪了！
鎮定點   鎮定點
藥呀！
... 不行  那是最後的手段
藥呢？ 藥呢？  藥呢？  藥呢？
有了！
不少東西都用光了吧
後勤部的混蛋們！
可惡  怎麼辦...
可惡... 該怎麼辦...
可惡！！！
噢...  你好...
請問有什麼要事麼？
難道說，小孩子們又給您添麻煩了？
一直以來的不到之處還請原諒
那個…
請幫幫我
喝吧
對了
燒的有點兒厲害
但喝了藥之後會好一點的了
不是什麼棘手的病吧？
大概是…	三日熱（瘧疾）
三日熱？
那不是小孩子得的…？
就算是大人  也會因為體力虛耗過度等原因患上
我們教會的孩子們被領養之後  經常有患上這種病的孩子出現
平常看上去很健康  一下子就發燒了
她一直在堅持著呢  一定是
那…	彼方的病會好轉嗎？ 一直這樣下去的話…
我想不會有事的
太好了…
謝謝你…	嗯…
我叫弓奈
對了  這是用藥草煎的藥
再等一段時間煲給她喝吧
那個，麻煩你了…
請別掛在心上
為這個城市的大家盡力
是我們的榮幸  也是義務
那麼  為你們祈禱眾神的寵愛
感謝你的幫忙
痛
真對不起…
你沒事吧？
對不起…
我是味噌…
今天早晨的？
不
味噌殘渣是製作味噌湯的時候，味噌濾過去了
殘留下來的豆渣就是味噌殘渣
是包袱  是累贅
小時候開始一直這樣
所以，我決定這次一定要加油，不要給大家添麻煩…
但是…
表面上看不出來  你心思挺纖細的
而且  是個任性的孩子
我說了什麼嗎？
很多哦
對了  前輩
怎麼了？
前輩剛才哼的曲子
你…	你在說甚麼？
就是這樣的曲子
真令人驚訝，只不過聽過一遍…
不止一次
很久以前聽過的
那個曲子  自己也能吹出來就好了
所以
吹奏出那天籟之音是我的夢想
但是，果然味噌渣到哪裡都是味噌渣呢
彼方
什麼都依靠教會的話會讓我很生氣的
這個建御雷是舊時代的遺物
這傢伙的裡面有很多東西沉睡著
很多？
嗯  詳細的去問乃繪留吧
很好  就是這個
要開始了
這個…  這個曲子
這大概就是那個曲子完整的樣子吧
好多種樂器，不同的部分交響演奏，組成一曲完整的曲子
和駕駛戰車是一樣的
戰車長  炮手  操縱手還有通信手    大家齊心協力  開動一輛戰車
沒有不需要的人
也沒有不需要的聲音
別用那種眼神看我　　只不過現學現賣罷了
是我最憧憬的，最尊敬的一個人的話
借那人的說話來問  彼方  你認為前輩和長官是為什麼而存在的？
是為了讓後輩麻煩自己而存在的
現在不行沒關係，好好記住這悔恨感和無力感
還有那份受照顧的喜悅
這會成為你日後照顧別人時寶貴經驗
所以  隨時都可以來添我的麻煩    我也是這樣從一路走過來的
當然  犯錯的時候我會斥責  也會加以懲罰
但是  苦惱的時候要說  痛苦的時候也是
記住了
我明白了
以後我會給前輩添很多很多麻煩
這個…
還請手下留情…
真是的   早知道就留下來了
竟讓梨旺前輩來看護  彼方這傢伙
沒什麼大不了的  只不過是累倒了而已
睡一覺就恢復了
建御雷被人動過了…
對不起  用了一下    出了甚麼問題嗎？
沒
聽了嗎  那個曲子？
嗯
不是說再也不聽的嗎？
不由得…
嗯？
秘密
梅雨的天空 - 玻璃上的彩虹
下回
梅雨的天空
玻璃上的彩虹
這個故事純屬虛構。
與一切現實中人物，團體和事件無關