(鳴き声)
(みはり)う~ん 気持ちいい朝!
お兄ちゃんも
たまには早起きすればいいのに
(まひろ)あっ おはよ
(みはり)
お兄ちゃんが... 起きてる
ハァッ!
ぼ... 防災グッズ 点検しなきゃ!
どういう意味だ!
♪~
~♪
(まひろ)
今日からコンビニで
押しアニメの
クリアファイルが
もらえるんだよ
人気のキャラのは
すぐなくなるって言うし
これじゃあ 自宅警備員失格だけど
でも たぎる物欲には勝てず...
え... 待って
そ... それって つまり...
うん 今から行ってくる
ん?
お... お兄ちゃんが...
自主的に お出かけ...
(泣き声)
うわあっ 泣いてる!
しかも早起きして
自分で朝ご飯まで~
(まひろ)ああ ああ
もういい もういいってば~
お昼は ごちそうにしようね~
コンビニに行くだけなのに...
(店員)ありがとうございましたー
(まひろ)はあ~
エヘッ エヘヘ エヘ
エヘヘ エヘ
無事 コンプできたけど
ずっと探し回ってたら
結局 駅前まで 来るはめになっちゃったな...
諦めて帰ろうかと思ったけど
みはりが俺より残念がりそうだし...
フフ...
ん?
(通行人)あれ見ろよ ヘヘ...
(通行人)あっ!
ん?
ああああっ!
さ... さっさと帰ろう
(モニターの音楽)
(まひろ)ん?
(学生たち)今日は負けねえぞ
よっしゃ 行くぞ
最近 俺 調子いいからな ハハハハッ
ゲーセン... か
うわ~ 懐かしい空気!
中学生くらいのころ よく来たな~
うわ~! はあ~!
あ... あっ
(学生)画面端!
そう 近づいて!
(学生たち)んっ そう
頑張れ 頑張れ
そう! おりゃ~!
俺も負けてらんねえ!
(盛り上がる声)
やったー!
か... 格ゲーは やめとこっかな...
あっ
は... 入ってもいいよな?
今は女の子だし...
うわ~ 未知の世界!
なんだか背徳感
あっ
試しに撮ってみたりして...?
おお おお デコれる!
ワハハッ 目 デカすぎ!
映え~ってやつか~?
できた~!
ん~
ウフ ウフフ...
(笑い声)
って! 1人で何やってんだ 俺!
(女子高生)そんで彼氏がさー
(女子高生)ウッソ マジで?
(女子高生)最悪
(まひろ)ご... ごめんなさーい!
(女子高生たち)あっ...
(女子高生たち)ん?
(音楽)
やっぱ こういうのがいいなあ
ん?
な... なんか... 見られてる?
ずっと見てる!
な... なぜだ?
別にうまいわけでもないし...
ハァッ!
ま... まさか 俺が女の子だから?
うげ~ 出会い厨ちゅうめ
音ゲー女子とか
狙われやすそうだし...
も... もうやだ~
ちょっと 君
ギャアアアーッ!
ごごご... ごめんなさい!
わた... 俺...
わた... 私 そういうの無理~!
あ?
(補導員のせきばらい)
君 学校はどうしたの?
えっ が... 学校?
学校名は?
あ... あの あのー...
名前と学年は?
親御さんは
どうしてるの?
あうあうあう~!
(まひろの泣き声)
やっぱり 外は怖いよ~!
(みはり)おお... よしよし
補導か
平日なの うっかりしてたなあ
せっかく
お出かけできるようになったのに
これじゃ 元のもくあみね
なんとかしないとなあ...
(みはり)ぎゃわいい~!
(まひろ)うわあああ~!
(みはり)あっ 枝毛
(まひろ)ふえ?
(みはり)ちょっと来て
ちゃんとお手入れしないから
(まひろ)ムムゥ...
そもそも長すぎるのが悪いんだ
こんなんじゃなくて
いっそバッサリやってくれ!
ダメよ そんなの!
そこまで伸ばすの
どれだけ大変だと思ってるの!
え? ひと晩で伸びたけど...
(みはり)とはいえ
確かに ちょっと長いかもね
え?
よし 美容室に行きましょう!
美容室?
(ドアベル)
(美容師)いらっしゃいませ~
あっ
あれー?
この前 来たばっかなのに早いね
ああ いえ
今日は私じゃなくて
この子を
かわいくしてあげてください!
ええ~... アハハハ...
分かりました
こちらへどうぞ
自宅警備員には 荷が重い...
5センチほどカットしましょうか?
それでいい?
ひゃい!
首元 キツくない?
なんでも言ってくれていいからね
フフ...
あああ ああ...
みはりちゃんの妹さん?
お姉ちゃん いつも来てくれててね
そ... そうなんでちか...
(美容師)妹さんは
こういう所 初めて?
へ... へえ
(美容師)中学生?
フッヒヒヒヒ...
(美容師)最近 寒いよね~
あ... あ
(美容師)
お休みの日は何してるの?
あ... ああ...
(美容師)お友達と出かけたり?
ああわわわ~
はーい
長さ こんな感じでいいかな?
やっと終わった...
じゃあ 軽くシャンプーしますね こちらへどうぞ
はーい
まだあったか!
アハハッ せっかちさんだね
(美容師)かゆい所はないかな?
いや ないですー
長いと大変だよね
でも すごくキレイな髪だよ
ハァ~
(まひろ)美容室も悪くないな
えっ!
あっ 熱かった?
い... いえ 全然! 全っ然!
び... 美容室 最高~!
フゥ~ さっぱり さっぱり
あとはトリートメントだよ
ええっ!
(美容師)
あそこのパフェ オススメだよ~
種類がいっぱいあって
いっつも迷っちゃうんだ~
オススメは
ストロベリーアフォガートパフェか
ルビーチョコシャーベットパフェか
あとは期間限定だった
シャインマスカットパフェ
どれも ぜひ食べてほしいな~
うう...
や... やっぱ もう無理~!
かくなるうえは...
寝よう
(みはり)まひろちゃん...
まひろちゃん
まひろちゃん 起きて
終わったよ
んあ?
な... なんじゃ こりゃー!
全然 起きないから
ブローついでに
セットしてもらったの
いいよ お姫様だよ~
(みはりたち)ねえ~
お姫様って...
あれ~? 気に入った?
そ... そんなんじゃないし!
フフフ~
(みはり)
よかったね かわいくなって
(まひろ)お... 俺は別に...
これって ずっとフワフワなの?
うーん パーマじゃないしね
髪質にもよるけど
すぐ取れちゃうかも
自分でやるっていう手もあるけど
難しいし...
毎回 お店に頼むと
維持費が ちょっとキツいかな
(まひろ)た... 高...
(ノック)
ほーい
はいはい
なんだよ
いつもは勝手に入ってくるくせに
(みはり)うぼ~
(まひろのおびえる声)
なななな... 何! 何~!
あっ あっ...
や~だ 助けて~!
うぼぁ~!
びえええ~!
(笑い声)
え?
仮装よ 仮装! フフフッ
今日はハロウィンだし
んん...!
く... くだらんイベントで
浮かれやがって!
俺は そういうのが
一番嫌いなんだ!
(みはり)ええ~!
今から かえでのおうちで パーティーなのに
え...
じゃあ お兄ちゃんは お留守番ね?
(まひろ)あ... うう...
どうするの~?
(ドアチャイム)
ト トト トトトト...
トリック オア トリート...
ワオ
(かえで)ギャアアアアー!
(まひろ)うわ!
(かえで)かわいい~!
(まひろ)うおっ...
(かえで)ハハハハハッ
(かえで)ああ~!
あ~ ハロウィン最高~ ウフ~
まひろちゃんったら
ノリノリじゃ~ん
あれ?
みんな 普段着?
(もみじ)え?
今日は仮装パーティーだって
聞いてたのに...
ね?
あっ...
だまされた~!
恥ずかしい...
いいじゃん 似合ってるし
(かえで)ありゃりゃ
そういう みはりは
なんのコスプレ?
普段着ですが...
(かえで)アハハッ 知ってる
やーい 言われてやんの
そんじゃ お姉ちゃんたち 料理の準備するから
2人は しばらく遊んでて
(まひろ・もみじ)はーい
(もみじ)どうしようか?
(まひろ)とりあえず着替えたい
じゃあ 何か貸したげる
私の部屋に行こ?
へ... 部屋に?
(もみじ)うん
ええっ いいのかなあ その...
もう 遠慮しないでよ
おっとと
よその女の子の...
(もみじ)あの...
あんまり かわいいの ないんだけど...
ありがとう
しかし 惜しいなあ
何が?
かえでちゃんの仮装
見たかったな~
(もみじ)ああ~...
お姉ちゃん スタイルいいもんね
(かえで)ぼよんっ
ぷりんっ
ワーオ!
それに引き換え...
も... もみじも これからだって!
姉妹なんだしさ
お姉ちゃんに吸われてる気がする...
(まひろ)ええっ? まさか!
まひろちゃんはいいよね
そこそこあるし
(まひろ)え?
(小声で)あ... あるか?
そういや みはりも 決して小さくないし...
つまり俺にも更なる可能性が...
(大声で)
って 何 期待してるんだ~!
あっ
どうしたの? 大丈夫?
(まひろ)マ... マズい!
最近 流されすぎてるぞ!
ええっ!
(まひろ)俺は男だ!
スケベ心を取り戻せ~!
ねえ
もむと大っきくなるって
ホントかな?
へ?
どうなの?
え... ええ~...
あ... ああ いや 変な意味じゃなくて
あー うん...
(かえで)2人とも
お皿 並べるの手伝って~
(まひろ・もみじ)
うえっ!
(かえで)2人とも
お皿 並べるの手伝って~
ん?
(もみじ)わあ! カボチャ祭り?
う... カボチャ ちょっと苦手...
(かえで)
まあまあ 試しに食べてみてよ
おいしい!
さすが かえでちゃん!
ヘヘ~ でしょ?
私も作ったんですけど
(まひろ)それ 何?
(みはり)
カボチャと鶏肉のマスタード炒め
へえ 意外といける!
意外と?
(もみじ)うんうん だよね!
すっごくおいしいよ!
もみじちゃんは いい子ねえ
フッフフフ
ん? どうしたの?
大勢で晩ご飯 久しぶりだなって
ああ ご両親 ずっと海外だもんね
お兄さんは
たまに帰ってこないの?
んぐっ
い... いきなり なんの話?
遠くの大学に通ってるって
この間 まひろちゃんが
あばばばば...
あ... ああ~ そうそう 大学!
毎日 勉強で忙しいみたいでさ
あたしは会ったことないんだよなー
みはり 中学のころ
よくお兄さんの話 してたもんね
(まひろ)えっ?
そ... そうだっけ?
それよりさ! ええーっと...
あっ 旅行!
今度 みんなで旅行しない?
(かえで)
別にいいけど どの辺り?
(もみじ)
冬ならスキー行きたいな~
(まひろ)
スキー? 無理無理無理!
どうせなら 暖かい南の島の クーラーの効いたホテルの中で
の~んびりと~
(もみじ)あっ ある意味 贅沢ぜいたくだね
南の島は交通費がな...
近場で温泉とか どうかな~?
(まひろ)
温泉か~ 温泉はいいな~
(かえで)でしょ~?
(もみじ)うんうん
(もみじ)
まひろちゃんと行くの楽しみだな~
ホッ...
(まひろ)ハァ~ 食った食った
うまかった~
(みはり)
もう ゲンキンなんだから
ところで さっきの話さ...
(みはり)えっ あれは その...
まったく
どんな陰口たたかれてたんだか
今更 別にいいけどさ~
(小声で)陰口なんて...
(まひろ)あ? なんか言った?
(みはり)なんでもないです!
(まひろ)フフ~
(みはり)んもう~
(まひろ)あっ
相変わらず昼間からゴロゴロと
どうせなら お外で遊びなさい!
お前は お母さんか!
うかつに外に出て
また補導員に捕まったらどうする!
うっ...
いや~ つらいわ~
家の中で遊ぶのつらいわ~
ハァ~
最近 お出かけも増えてきて 少しはマシになったけど
このままじゃ
どこまでいっても穀潰しね
(まひろ)ゴ~ロゴロ...
(みはり)こうなったら いよいよ アレを実行に移すしかないかしら
はてさて...
(ドアチャイム)
(みはり)ん?
あら
まひろちゃん?
うん いるよ!
(まひろ)ん?
もしかして もみじかな?
よっと
なんか用?
(もみじ)まひろちゃーん!
もみ...
あ?
(あさひ)フフ~
(みよ)フフッ
あ...
だ... 誰?
♪~
~♪
(あさひ)
まったみってね