(担任)あーい
今日 自由行動だから あとよろしくー
(生徒たち)はーい
(佐々木ささき)古見こみさん!
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
(佐々木)じゃあ...
い... 行こうか...
(加藤かとう)え... ええ...
(只野ただの)大丈夫かな...
(加藤)無理もないわ
予定決めのミーティング
緊張と萎縮で
何も予定を立てられなかったものね
私たち
でも大丈夫よ 古見さん!
私が この修学旅行を
最大限 楽しませてあげる!
(佐々木)お?
(加藤)あっ 私 今日のスケジュール考えてきたんだ
(佐々木)えっ ホント?
加藤さん すごーい!
エヘヘ...
も... もしよかったら
これで動いてみない?
あっ いいねいいね!
じゃあ まずは大阪
ユートピアストリートジャパンね
(佐々木)いきなり京都から出た!
♪~
んー 私は将棋かな
将棋?
(加藤)うん
おじいちゃんが元棋士でね
教えてもらってるの
(佐々木)えっ それって
1いち2に3さん的な?
佐々木さんは?
(佐々木)えっ 私?
あっ えーっとねえ...
何もしてない
ゴロゴロしてるだけみたいな?
あっ 古見さんは?
お休みの日 何してるの?
(加藤)ナイスパス 佐々木さん!
(佐々木・加藤)で... 出たー!
美人に限って“特にこれと言った
美容の努力はしてないんですよ”
“普通に
家でゴロゴロしちゃってます”
とか言うやつ!
全然
心開いてくれてなーい!
(佐々木)
うっひゃ~ 混んでるね~
これ アトラクション入るの
時間かかりそうだね~
ん?
私に任せて
え... ええ~!
(客たちの悲鳴)
ハァー
すんごかったね~
私 ハニーのやつに
しよっかな~
えっ 古見さん それにするの?
(加藤)私と同じだ
(佐々木)えっ じゃあ 私も!
あ... 歩くの速くない? 加藤さん
(キャスト)危なーい!
(一同の悲鳴)
(佐々木)すごい
全然 動じてない
~♪
(佐々木)
くう~っ! 面白かった~!
次は何乗る?
次は たこ焼きよ
(佐々木)えっ た... えっ?
も... もうユトピ出るってこと?
ま... まだ午前中だよ?
あと ここにいられる時間は40秒
古見さん 足 大丈夫?
(店員)8個入り3つね
熱いから気ぃつけや
ありがとうございます
(店員)おおきに!
(加藤)お待たせ!
うわ めっちゃおいしそ~!
さすが本場のたこ焼き...
移動しながら食べましょうか
せっかく持ち運びできるのだから
(佐々木)ええー...
ぎょ... 行儀悪いよ
ここで食べていこ?
それもそうね
あっ でも おいしい!
(加藤)さっ 行きましょ
えっ もう食べたの?
まだ熱々だよ?
そ... そこまでして...
(佐々木たち)わあ~!
大仏デッカ~い!
ホントに鹿いる~!
じゅ... 準備いい~!
ほ~ら せんべいだぞ~
ホントに食べるんだ!
(佐々木・加藤)ねえ~
(古見)ハァッ!
(ナレーション)かわいかった
(発車ベル)
(佐々木たちの荒い息)
(加藤)
こ... 古見さんに見とれすぎたわ!
(アナウンス)
4番線から京都行き発車いたします
(荒い息)
(佐々木)
あっ 古見さん いいよ 座って
うん うん
(加藤・佐々木)フッ...
ん~!
ハァ 疲れた~
もう なんで こんなタイトな
スケジュールにしたの? アハハ...
あなたが
たこ焼きを早く食べてれば
もう少し余裕があったのよ
えっ 何? 私のせい?
ふーん あっそ
何それ
別にユトピだけでよかったじゃん
欲張って いろんな所 行くから こうなるんでしょ
私のせい? 何それ!
(加藤)私が どんな気持ちかも 知らないで...
別に佐々木さんは
スケジュール考えたわけでもないし
無責任でいいでしょうけど
あの言い方なんなの?
(佐々木・加藤)あ...
(加藤と佐々木の笑い声)
いや 違うの 古見さん
(加藤)なんか変なツボに ごめん
いや そうだね 楽しかった
せっかくスケジュール
考えてくれたのに ごめんね
ううん 私もごめん
みんなが楽しいことが大切だった
急がせてごめんなさい
(アナウンス)京都 京都
このあと太巻ふとまき映画村に
行く予定だったけど
疲れちゃったし
キャンセルしよっか
営業時間ギリギリだし
(佐々木)ん?
(加藤)ん?
(佐々木)え?
だね
え? ちょ...
ええっ?
ヘヘッ は~い 案内よろしく~!
いや だから
自分で走れるって!
(笑い声)
ほらほら レッツゴー!
キャーッ! 古見さん似合う~!
(シャッター音)
(加藤)
映画村に来て ホントによかった!
(外国人)オー ゲイシャガール!
(外国人)ワンダフォー!
さ... さすが古見さん
ワールドワイド!
ねっ 佐々木さ...
ん? あれ? いない
(お頭)おい お主!
ヘヘッ やはりそうだ
(忍者たち)ヘヘヘ...
なるほど
舞妓まいこの格好なぞしておるが
紛れもなく姫!
俺の目は ごまかせんぞ
ハッ
おめえら 姫を連れ去れ!
(忍者たち)へい!
すごい!
これが太巻映画村名物
一般人巻き込み型アトラクション!
そして まさかの
古見さんコラボレーション!
映画村に来て ホントよかった!
(佐々木)やっぱ こういう所の 女子トイレ混むなあ
えっ 何あれ
なんか すごいことになってる!
え? てか 古見さん?
なんか ヤバいヤツらに
絡まれてない?
加藤さん? なんで泣いてんの?
あっ これ ヤバい
ヤバいヤバい ヤバいヤバい...
警察!
(外国人)オーマイガー!
(佐々木)とにかく助けなきゃ!
ハァッ!
そうだ こ... これを使えば...
でも これは...
ちょっと恥ずかしい!
あっ でも古見さんが...
(お頭)ヘヘッ 観念しな
(佐々木)待ちなさい!
(お頭たち)ん?
何奴~!
えっ...
だ... 誰?
ヨーヨー?
(外国人ナレーション)ワーオ!
オー イェー!
カマーン!
グラインド ツイスター!
(外国人たち)
フォー! アメージング!
(外国人ナレーション)アーンド...
(お頭)ヤ... ヤベえヤツだ
お... おめえら ずらかるぞ!
(忍者たち)へ... へい!
(歓声)
えっと 佐々木さん...
(佐々木)さ... さらば!
(加藤)ええー...
ハァー おいしいね
(佐々木)あっ 古見さーん!
大丈夫だった?
今 なんか変なお面した人と すれ違ったけど...
(加藤)ああ うん...
さ... さっき ヨーヨー持った人が
助けてくれたんだよ... ね
えっ! マジ?
(佐々木)どへ~ 疲れた~
でも修学旅行を
楽しみきったって感じ
ねっ 2人とも!
ん?
(加藤)佐々木さん
ヨーヨーのことなんだけど
へあっ? ヨ... ヨーヨー?
なななな... にゃんのことかにゃ?
フゥ...
九手詰め... ね
ほら さっき映画村で
古見さんを助けてくれた
お面の人がね
ヨーヨーで大活躍して
へ... へえー そうなんだ
で... でも 今どき ヨーヨーだなんて珍しいね
それに般若はんにゃの面だなんて
おかしな人
あら?
私 その人が 般若のお面をしていただなんて...
言ったかしら?
(佐々木)うっ!
い... いやいや 言ったじゃん!
変なお面の人とすれ違ったって
(加藤)ああ~ そうだったわね
あっ これね
アンダーエイティーン
ヨーヨー世界大会の入賞者リスト
この3位の
見えるかしら~
“佐々木あやみ”って
あなたの名前よね?
さ... さあ~?
よくある名前だしね~?
今日 電車で休日の話したときも
言いよどんでたわよね?
本当は
ヨーヨーの練習してるんでしょう?
(佐々木)いやいや
ホントにゴロゴロしてるだけだって
じゃあ カバンの中 見せて
(加藤)般若の面があるはずよ
(佐々木)や... やだなあ
カバンは乙女の秘密ですよ~?
(加藤)
私ね 将棋の棋士を目指しているの
あっ...
女流棋士と棋士は
全然レベルが違うって知ってる?
将棋は男女で力が
ハッキリ分かれてしまっているの
四段
つまり
棋士になれた女性は いまだに...
0人
でも それが何?
男? 女?
そんなの関係ないわ
私は棋士になる
おじいちゃんの戦ってた
あの場所に...
私は行く
憧れは
やまないわ
だ... だからね
一流の世界で活躍してる人を見ると
すごいなって思うの
かっこいいなって!
あなたなんでしょ? 佐々木さん
へえー
あっ 私じゃないよ
(加藤)分かってんのよ!
さっさと白状しなさい!
ヨーヨー持ってんでしょ!
キャー! やだやだ 痴漢!
この人 痴漢です!
(もみ合う声)
(佐々木)ん?
(加藤)ん?
(2人)あ...
(加藤)
〝たとえ映画村の〞
〝アトラクションで
あっても〞
(佐々木)〝助けようと
してくれたのは〞
〝嬉うれしかったので...〞
え? えっ え?
えっ ちょっと待って
あれってアトラクションだったの?
(加藤)そういえば
勘違いしてたのよね この子...
ちょっとトイレ使うね
(佐々木)ダアアアアア!
ダァシェリアース!
は... 恥ずかしい! 消えたい!
これは一生もののトラウマ!
恥ずかしい...
(佐々木)え?
(男の子)いや だから
女子がヨーヨーやってんのかよ
(男の子)
今どき ヨーヨーとかダセえ!
(男の子)あっちでベイやろうぜ
(男の子たち)おう
(男の子)いくぜ!
スリー ツー ワン
(男の子たち)ゴー シュート!
(加藤)だからね
(佐々木)あっ
一流の世界で活躍してる人を見ると
すごいなって思うの
かっこいいなって!
うん
こっちはもう 恥ずかしくはない...
かな
(ドアが開く音)
(加藤)あっ
(佐々木)はーい!
どうも Y.Y.般若です!
今日は私のヨーヨーパフォーマンスを
楽しんでいってね!
(ナレーション)
後の世界的ヨーヨーパフォーマー
“Y.Y.般若”誕生の瞬間だった
(佐々木)でも そのとき 後ろに本人いるとは思ってなくて
うわ~ 言っちゃった~って
(加藤)ああ~ あるある
あっ そろそろ消灯時間ね
(佐々木・加藤)さて...
始めましょうか
恋バナを!
佐々木さんは? 彼氏とかいるの?
おお 攻めるねー
残念だけど
浮いた話ないんだよねー
加藤さんは? 好きな人
(加藤)私も好きな人はいないわ
(佐々木)ん~?
なんだ? その引っかかる返事は
気になってる人はいるパターンか?
ほれほれ 言ってみなさいよ!
か... 片居かたいくん...
マジ? 彼 怖くない?
(加藤)ちち... 違うわよ!
気になってるだけだから!
別に好きとかではなくて!
(佐々木)どの辺が好きなの?
目つきが鋭いとこ...
だから好きじゃなくてね!
んもう!
私ばっかり攻められてズルいわ
古見さんは?
と聞いたものの 只野くんだよね 知ってる
(佐々木)あれだけ一緒にいて
そうじゃない方が おかしいわ
(2人)マジか...
(佐々木)あー 只野くん 只野くん
好きという感情に
気付いてないパターンです
これは大変ですよ オーバー
(加藤)只野くん 古見さんが
クッソかわいいです オーバー
そ... そうね 一緒にいて落ち着くとか
でも時々 ドキッとしたり
不意に その彼のことを
考える時間があったりする人...
なんじゃない?
(佐々木・加藤)かわいい!
(加藤)いるみたいね!
じゃあ 名前は?
誰? 誰なの?
(佐々木)じゃあ 名前の頭文字!
ローマ字の頭文字だけでいいから!
名字じゃなくて
“下の名前”ね! ね?
(佐々木・加藤)ね!
(2人)
Hえっちだ
(発車ベル)
(なじみ)新幹線 出ちゃう!
走れえええええ~!
(中々なかなか)ハァッ! あっ...
(山井やまい)ちょっ バカ!
(中々)
ダ... ダークネス菊一文字~!
(佐々木)
めっちゃ手前に来てたじゃん?
あれって... ん?
寝ちゃったみたいね
昨日も おとといも
あんまり寝れなかったみたいだし
どうしたの?
古見さんも寝るんだなあって
(加藤)あなた
古見さんをなんだと思ってるの?
なんて言うんだろうなあ
古見さんって
完璧超人だと思ってたの
(佐々木)全く隙を見せないような
(加藤)そうね
(佐々木)でも修学旅行で
一日一緒にいてさ...
かわいかった?
意外に身近にいるんだって思って
私が想像してた古見さんとは...
(2人)イメージ違った
フフフッ...
あっ シーッ...
ん?
悪い顔してるな...
(只野)ハハッ
謎に盛り上がりましたよね アレ
(佐々木)只野くん 只野くん!
(只野)ん?
あっちで古見さんが
悪漢に襲われてるの!
助けに行ってあげて!
(佐々木・加藤)フフッ
(加藤)
これで只野くんと古見さんを
2人っきりにしよう作戦は
ほぼ成功ね
あとは この只野くんが 座っていた席を埋めておけば...
え?
(片居)ん?
(加藤)え? えっ?
私に気になる人を教えて
なんのおせっかいも焼かないと
思ったのかい?
(加藤)謀られた!
(只野)あっ
えっと 大丈夫ですか? 古見さ...
あれ? 寝て...
え?
え... えーと
と... とりあえず座って待つか...
(小声)し... 失礼します...
そういえば
寝てる古見さんは初めて見るな
いやいやいや!
何 寝てる人の顔
のぞき込んでるんだ!
失礼だぞ!
♪~
あっ 起きました?
古見さん?
ああ ほんの2~3分ですよ
え? ああ
いえいえ どういたしまして
え?
ああ... あっ 自由時間のときは
どこに行ったんですか?
え? あっ すごい移動しましたね
ああ ぜひ
み... 見事に ブレてますね...
(古見)あ...
~♪
いろんなことあったんですね
楽しかったですか?
あっ
(只野)よかっ...
(なじみ)何見てんのー?
あっ 席空いてる ラッキー!
僕 ここ座るー!
あっ ヤバい
足つった 足つった!
ああ ちょ 危ない危ない もう普通に来いよな
って ウッソでーす!
は?
なんでウソついたの?
いや ウソがウソだから起こして
(なじみ・只野)ん?
(なじみ)
〝一日目の夜 旅館で〞
〝上半身はだけた
男の子たちの写真を〞
〝撮っていましたけど〞
〝あれは...?〞
何それ 見せて~!
(只野)あっ いえ あ... あれは...
(なじみ)なんでよ~
(只野)その その... あのですね...
(なじみ)見せて見せて!
(只野)えー ああ えー...
(なじみ)見せろー!
いい旅でしたか~?
(加藤)ちょっと 佐々木さん!
どうして私まで はめるのよ!
(ナレーション)
友達100人まで
めちゃめちゃ
恥ずかしかったんだからね!