（なでしこ）むふ～
ウフフフ
（アナウンス）西富士宮(にしふじのみや) 西富士宮
（シャッター音）
（なでしこ）
甲府(こうふ)行くより全然近いや
よし 出発だ！
富士宮といえば 焼きそば
ヘヘッ 楽しみだな～
♪～
～♪
（斉藤(さいとう)）ここが大間々岬(おおままみさき)で
（なでしこ）おお
富士山(ふじさん) よく見える
（斉藤）これが
みんなで食べた きりたんぽ鍋
（なでしこ）おいしそうにできたね
（斉藤）きりたんぽって―
焼きおにぎりと焼き餅の
中間くらいなんだね
あっ これは違う写真か
で この人たちが 寒さに凍える
私たちを助けてくれた飯田(いいだ)さん親子
（なでしこ）あっ 鳥羽(とば)先生もいる
（斉藤）リンが先生に
知らせてくれたおかげだよ
じゃなければ どうなってたか
私も本栖湖(もとすこ)でリンちゃんに
助けられたことあるよ
おおっ
これからは
感謝と尊敬を込めて―
しまりん様って
呼ばなくちゃいけないね
そうだよ 恵那(えな)ちゃん
しまりん様 どうぞお納めください
しまりん様
ありがたや ありがたや
（リン）拝むな
（斉藤）そういえば
今日 野(の)クルはいいの？
（なでしこ）
２人ともバイトだから
部活はお休みなんだ
私もバイト始めて 最近
あんまり部活できてないんだよね
ちょっと寂しいよ
（斉藤）そっかあ
ねえ 恵那ちゃん 私たち３人で
臨時野クルをやらない？
（斉藤）おおっ
いいね なでしこちゃん
（リン）しれっと私を入れるな
と思ったけど
私も今日は用事あるんだ
（なでしこ）えーっ
（斉藤）またね
（足音）
ハァ…
そういえば なでしこ
ソロキャン行くって本気なの？
うん 今週 行こうと思うんだ
バイト休みだから
（リン）なんで また…
（なでしこ）ほら
リンちゃん ソロキャンプは
みんなでやるキャンプと―
全く別のアウトドアだって
言ってたでしょ
それで
私もやってみたくなったんだ
フッ
だから リンちゃんに
ソロキャンプのこと―
じっくり聞こうと思って
（リン）知らないうちに
たきつけてたのか
いつも どんなふうに
キャンプ場 決めてるの？
あ… ああ
私は グルグルマップで―
“キャンプ場”って検索して
目星つけたら―
どんな感じの所か
細かく調べて決めてるかな
（なでしこ）おお 確かに
マップで見ると見やすいかも
（リン）あと キャンパーさんの
ブログ見るのもいいよ
実際に行かないと
分からないことまで書いてあるし
あっ ここ よさそう
（リン）ん？
ほら ここ すごい絶景だよ
（リン）ああ ここか
でも結構 山のほうだね
歩くの大変かな？
（リン）あれ？　桜(さくら)さんに
送ってもらうんじゃないの？
ううん ソロキャンだから―
バスと電車 使って
歩きで行こうと思うんだ
それに お姉ちゃんに １人で
キャンプするって言ったら―
（桜）１人ですって？
絶対 反対されると思うし
（リン）ああ…
じゃあ 出かける時
何て言うんだ？
み… みんなと一緒に行くって
言おうかな
ハァ… リンちゃんはいいな
原付きで どこでも行けて
私も免許 取っちゃおうかな
（リン）すぐこけそう
ガス欠で立往生しそう
道間違えて遭難しそう
（なでしこ）顔が
ダメって言ってるよ
（なでしこ）ほ… 他に―
リンちゃんが
注意してることとかってある？
（リン）そうだな…
（リン）何か困ったことが
起きた時 助けも呼べないし―
知りたいことがあっても
ネットで調べられないから
（なでしこ）うんうん
（リン）１人だと なおさらね
（なでしこ）
キャンプ場の場所とか？
（リン）他にも いろいろ
冬に水道が止まっているとか
トイレがひどかったりとかあるから
（なでしこ）ああ それは嫌だね
（なでしこ）それなら
私だって見てるよ
（リン）気温グラフも見て
いつ何度になるか調べるとかさ
千明(ちあき)たち それで ちょっと
危ない目に遭ったんだし
（なでしこ）うう…
（なでしこ）やること？
（リン）ソロキャンは
目的がないと時間を持て余す
（ナレーション）火おこしして―
ごはん食べたら―
終わり
（リン）…ってなる
（なでしこ）やることか…
（リン）何でもいいんだよ
編み物するとか―
キャンプ場の近くを
散歩してみるとか
むうう～
（鳥羽）日本酒 日本酒…
あった 飯田さんのテントで
頂いたのは これね
（鳥羽）お鍋によく合う
おいしいお酒だったわ
（大町(おおまち)）聞きましたよ 鳥羽先生
（鳥羽）えっ？
大垣(おおがき)たちを山中湖(やまなかこ)まで
迎えに行ったって
大ごとにならなくて
よかったですね
ええ ホントに
あっ “池池(いけいけ)”じゃないですか
（鳥羽）ご存じなんですか？
去年 登山部で伊豆(いず)に行った時―
地元の酒屋さんで
薦められたんですよ
伊豆はいいですよね
海も山もあるし
あっ そうだ
部活で冬キャンプさせるなら
伊豆へ連れていかれたらどうです？
あ…
（大町）それほど
防寒対策しなくても―
安心してキャンプさせられますよ
伊豆… ですか
（飯田の娘）伊東(いとう)へお越しの際は
ぜひ うちの店に寄ってくださいね
（鳥羽）お礼も兼ねて
今度行くのもいいかもしれないわね
リンちゃん ありがとう
ソロキャンの始め方
大体 分かったよ
よーし 週末まで
じっくり調べて―
ソロキャンデビューするぞ！
じゃあ 私 そろそろ帰るね
（リン）あっ うん
（なでしこ）また明日
フゥ…
（リン）なでしこは
週末ソロキャンか
やれやれ
私も週末
バイト休みだったんだけどな
（桜）１人で
キャンプに行くですって？
ふ… 冬だけど
ここより暖かいし―
そんなに遠くない所なんだよ
ひいっ！
（桜）気をつけて行くのよ
えっ いいの？
（桜）スマホ出しなさい
（なでしこ）ん？
ん…
何してるの？
（電子音）
（桜）途中に おいしい
焼きそばの店あるから―
寄ってみたら？
ホント？　行ってみる
（静花）ウフフッ
（桜）フフッ
フフ～
♪～
～♪
（静花のあくび）
（なでしこ）よいしょ
フッ
いってらっしゃい
いってきます
（シャッター音）
（ナレーション）赤沢宿(あかさわしゅく)
身延山(みのぶさん)と七面山(しちめんさん)へ向かう
参拝者の宿場として栄えた町
（リン）うう…
（リン）寒…
古民家カフェで温まろう
（リン）すみません
もうやってますか？
（店員）ええ 大丈夫ですよ
（リン）ハァ
いい所だな
（リン）ていうか 何だろう？
この妙な自宅感は
こたつのせいか？
（店員）お待たせしました
豆もちと甘酒です
（リン）どうも
いただきます
（リン）
いろんな豆が入ってて うまい
ちょっと
かんきつ系っぽい味がする
（携帯電話の振動音）
フッ
（リン）富士宮(ふじのみや)の最低気温は３度か
なでしこなら大丈夫そうだな
（リン）ハァ… 甘酒も うま…
（なでしこ）富士山と青い空と
真っ赤な鳥居が最高だ
晴れてよかった
ん？
（シャッター音）
（なでしこ）冷たっ
初めてのソロキャンプ
楽しく過ごせますように
お参り 完了
それじゃあ 早速…
やっきそば～ やっきそば～
富士宮～
クン クン クン…
（なでしこ）ＹＡＫＩＳＯＢＡ(ヤキソバ)～！
ほお～ 神社の前にも
お店あったんだ
ああ ソースの香りが…
って ダメダメ 落ち着け 私
今日は お姉ちゃんに
教えてもらったお店に行くんだから
ん…
んん…
ん～
（リン）フゥ…
下界まで下りてきた
（リン）ご苦労さまでーす
（シャッター音）
わあ…
（車の走行音）
（リン）ん？
（なでしこ）
この辺は 町のどこからでも
富士山 見えるんだ
いいな
（なでしこ）おっ
あった あそこだ
（なでしこ）富士宮には
焼きそばの他にも―
しぐれ焼きって名物があって―
ここで食べられるって
お姉ちゃんが言ってたんだよね
って すっごい混んでる！
や… 焼きそば…
（おなかの鳴る音）
（リン）山梨なのに奈良だ
奈良田湖(ならたこ)温泉 到着… と
あっ
これ 桜さんの車と同じだよな
（リン）まさかね
（リン）あっ
（リン）やっぱり桜さんだ
１人で来たのかな？
ん… なんでコソコソしてんだ 私
（女将(おかみ)）お次の方 どうぞ
やっと入れた
おお～
えへへ
（大将）こちら 何にしましょう？
あっ えーっと…
（伊藤(いとう)）大将 五目しぐれ
（客）こっちも五目しぐれ
（大将）はいよ
（なでしこ）あ…
そちらは？
えっ あ… えっと… ああ…
わ… 私も五目しぐれ
はい 五目しぐれね
おお…
（唾を飲み込む音）
ああ…
ううう…
うああ…
うう～ ああ…
も… もうすぐできるでね
（おなかの鳴る音）
（リン）じー
（リン）この先は古民家カフェ
桜さんも行くのか
うーん 今行くと
鉢合わせになるな
（携帯電話の振動音）
（リン）うおっ
（リン）なでしこか 脅かすなよ
リンちゃん？
（リン）えあっ！
ほわ～！
（ナレーション）しぐれ焼き
お好み焼きと富士宮焼きそばを
合わせた ご当地グルメ
いただきまーす！
（ナレーション）イワシの削り節と
ウスターソースで―
さっぱりとした味付け
（なでしこ）んっ！
（ナレーション）肉カスと
もちもちした太麺のおかげで―
非常に食べ応えがあります
（なでしこ）フフッ
（なでしこ）う～ま～
（大将）ん？　フフッ
ふい～
（なでしこ）あれ？
そういえば 私―
１人で外食するの
初めてだったかも
フフフッ
お一人様って大人な感じ
（なでしこ）おでんもください
（大将）はいよ
（桜）私は
ココアシフォンとコーヒーで
（リン）じゃあ 私は
えごまチーズケーキで
（お茶を飲む音）
（リン）な… なでしこがいないと
何となく気まずい
何か うまい話題は…
あのシリーズ
お姉ちゃんが大好きで―
家にＤＶＤあるよ
あっ なでしこに
聞いたんですけど―
桜さんも
“原付きの旅”好きなんですか？
“も”？
リンちゃんも好きなの？
（リン）えっ？
こ… この間のキャンプで見て…
西日本？　東日本？　海外編？
（リン）お… おおっ
（リン）思いっきり食いついてきた
（リン）へえ
桜さんも１人でドライブ
よく行かれるんですか
たまにね
旅番組で特集された所とか
月一くらいでかしら
（リン）桜さんもソロ派だったんだ
（桜）今日も どこかでキャンプ？
あ はい 雨畑湖(あめはたこ)の辺りで
まだ泊まる所 決めてないですけど
（桜）ふーん
リンちゃんって旅慣れてるわね
（リン）そ… そんなことないです
なでしこも今日
１人でキャンプ行ってるのよね
朝早くから大きな荷物持って―
出かけていったわ
（リン）やっぱり心配してる
ソロキャン
止めたほうがよかったかな
（携帯電話の振動音）
（２人）あっ
あ…
あっ フフッ
（桜）じゃあ リンちゃん
気をつけてね
（リン）はい 桜さんも
今度 なでしこに
ＤＶＤ全巻 持たせるわね
（リン）ど… どうも
（戸の開く音）
（桜）少し ぬるめね
（なでしこ）ハァ ハァ ハァ…
んっ
予定の時間に
富士川(ふじかわ)駅 到ちゃーく！
ここからキャンプ場まで
５･５キロ
夕飯の食材もオーケー
その他 もろもろオーケー
よし キャンプ場まで歩くぞ！
♪～
～♪