(ムコーダたち)あっ ああ...
(ムコーダ)ひっ ひい...
(フェル)人間よ
(ムコーダ)ん?
(姫)ゆ... 勇者様!
(3人)ん?
(ムコーダ)え?
(神官)これぞ 奇跡
我らの召喚に 勇者様が 応じてくださった
(神官)
あ... 恐れながら
勇者様のお力を
鑑定させていただきたく
おお 聖剣の使い手
なんという素質
聖魔法 そして 光 風 雷 氷と...
魔法は ほぼ網羅して
いらっしゃるとは すばらしい
(姫)どうか この
レイセヘル王国を お救いください
勇者様に おすがりするしか ないのです
(ムコーダ)これは あれか?
異世界召喚ってやつか?
(神官)ん? まだ勇者様が?
(ムコーダ)あっ
(3人)ん?
(神官)名前は ムコウダ ツヨシ
27歳 固有スキルが...
ねっとすうぱあ?
(ムコーダ)えっ?
(カイト)何 それ
(カノン)こっちに
スーパーあるの?
(リオ)使えない
スキルじゃない?
(ムコーダ)ああ...
(リオ)使えない
スキルじゃない?
あの... 他には?
(神官)うむ...
固有スキルは それだけですなあ
ああ...
(ムコーダ)向こうの3人は
チートキャラっぽいのに...
一応 召喚された以上
王様に謁見させない
わけにはいくまい
はあ... 王様...
(王様)我がレイセヘル王国には
魔王が度々 攻め込んでくるのだ
我が国の平和のために
力を貸してくれまいか
元の世界に戻る方法は
魔王が知っているはずだ
(カイト)人々を苦しめる
魔王の存在は 俺だって許せない
(王様)おお! ということは...
(カノン)私の力が役立つなら
(リオ)ええ
(ムコーダ)これは あかんやつだ
あの...
(妃きさき・王様・姫)ん?
私は勇者じゃないみたいですし
こちらにいては
皆様に迷惑をかけるだけでしょう
召喚された身ではありますが
今後 誰にも経歴を明かさず
ネットスーパーだよ
地味に暮らしていこうと思います
ハハハ...
(ムコーダ)金貨 20枚...
これって 手切れ金 かつ 口止め料としちゃ
多いのか 少ないのか...
(女性)ねえ あれ見て
(女性)ねえ 何 あの格好
(ムコーダ)
ん? ん?
(女性)変な格好ね
(女性)ねえ
(ムコーダ)まずい
怪しまれてるぞ
情報収集は
着替えてからのほうが よさそうだ
(店長)毎度あり!
(ムコーダ)フフッ...
(男の子)おごってくれたら 話す
(ムコーダ)アハハ...
(店主)
朝 摘んできたばっかりだよ
(ムコーダ)う~ん...
(宿主)うちは この辺りじゃ 安いほうですよ
(ムコーダ)うん
(ムコーダ)フゥ...
軽々しく 勇者なんかにならなくて ホントよかったよ
王族は ぜいたくざんまいで うさんくさいし
あんまり長いこといる国じゃないな
さてと... ステータス オープン!
おお...
すげえ
小説とか漫画じゃ よくあるけど
実際見ると 感動するぜ
レベル1
スキル 鑑定 アイテムボックス
ああ...
荷物の量とか重さを
気にしなくていいって
アレだな
それと 固有スキルは... やっぱりネットスーパーか
うん...
いでよ ネットスーパー!
うっ...
何だよ どういうことだ?
うわっ...
まんまじゃねえか
まずは 水か...
外国に行って
腹 壊すこととか
よくあるからなあ
それから
すぐ食えるもの
(操作音)
(ムコーダ)残高?
う~ん...
(ムコーダ)フッ...
おっ...
あっ...
早っ!
はっ...
これは使えるぞ!
(ムコーダ)戦闘スキルじゃないし
お偉いさん方には 何のこっちゃ 分からなかっただろうが
これは いいスキルだぞ
金さえあれば 食うに困らないし
その金だって
このスキルで稼げるかもしれない
となると...
とっとと
この国から出るにかぎるな
(男の子)キールスっていうのが
国境の街だよ
(ムコーダ)あっ...
ありがとう
(御者)ルヌー行き!
もうすぐ出発だよ!
(ムコーダ)すいませーん!
(御者)急いだ 急いだ!
(ムコーダ)乗れますか? ハァ...
(御者)
お兄さん 運がよかったよ
最後の一枠だ
よろしくお願いします
行商の方ですよね?
(商人)ん?
キールスへは
何を売りに行くんですか?
(商人)ああ...
せっけんを手に入れまして
せっけんですか
(商人)
なかなかの高級品でしてね
荷物はアイテムボックスに?
いえいえ 私は この背負子しょいこだけ
アイテムボックスのスキル自体
1000人に1人程度らしいですからね
なるほど
なら 鑑定のスキルなんかも あれば...
最高ですな
商人なら 誰でも夢に見ますなあ
しかし 鑑定スキルを持つのは
異世界から召喚された
勇者くらいのものです
えっ
(商人)鑑定用の魔道具も貴重で
国かギルドでしか
所有できないという―
決まりがありますから
ご存じない?
いや うらやましいなあと思って アハハハ...
(商人)ですよね ヘヘヘ...
(ムコーダ)
怪しまれないようにしないと
そうなると 俺が鑑定されることは ほとんどないってわけだな
(商人)そちらは
キールスまで 何用で?
あっ... いや
国境を越えて 隣の国に行こうと
(商人)それは賢明ですな
(ムコーダ)えっ?
(商人)レイセヘル王国も
いろいろ
きな臭くなってますからな
仲間うちのうわさですが
国境が 近々封鎖されるという話も
封鎖!? あうっ...
(ムコーダ)ああ...
ウソだろ 運行停止って...
(男の子)アハハハ... こっち!
(ムコーダ)緊急事態ってわけでも
なさそうだが...
(ムコーダ)なるほど
国民が外国へ流出するのを
避けるために 運行を停止してると
(冒険者)ああ 人口が減れば
その分 兵士の数も減るからな
(冒険者)
レイセヘル王国の上のほうは
あちこちに戦争を
吹っ掛けようとしてる
俺たちも早めに ここから おさらばするつもりだ
俺たちゃ 戦争より
魔物 狩ってたほうが 性に合うからな
兄ちゃんも逃げるなら
早いほうがいいぞ
そうっすね ハハ... ハハハ...
(ムコーダ)早く出国
することにして よかったな~
にしても 魔物かあ
本物の勇者なら
一刀両断だろうけどさ...
ここは お金で解決してみるか
(ムコーダ)あ... んん...
あの... 移動中の護衛を 頼みたいんですけど
ここって そういう依頼とかも
受けてもらえますか?
(受付嬢)
ええ 仲介しておりますよ
ここからフェーネン王国まで
馬車がないので
移動は徒歩なんですけど...
そうなると 日数も かかりますから
最低でも
金貨7枚は かかりますが...
うっ... 高いな
ただ 今は乗合馬車が 運行停止中ということもあって
この類いの依頼が増えておりまして
それを考えると 金貨8枚を 見積もってもらったほうが
いいかもしれません
(ムコーダ)う~ん...
分かりました
それで
ちょうど うってつけの パーティーがいますよ
ヴェルナーさん
ちょっといいですか?
(ヴェルナー)ん?
(リタ)あっ
(ヴィンセント)ん?
この人をフェーネン王国の国境まで
送っていってくれない?
ちょうど方角でしょ?
(ヴェルナー)
アイアン・ウィルのヴェルナーだ
冒険者ランクはC
(ムコーダ)ムコーダといいます
あの... 引き受けてもらえれば
道中の食事は こちらで持ちます
(ムコーダ)料理は嫌いじゃないし
あのスキルを使えば
食材も安く済ませられそうだしな
それは助かる
パーティーのメンバーに
相談してみるが
引き受けるつもりだ
ありがとうございます
(ヴェルナー)急ぎか?
できれば
分かった
明日の朝に出発しよう
(ムコーダ)よろしくお願いします
(ヴェルナー)うん
剣士のヴィンセント
(ヴィンセント)どうも
斥候のリタ
(リタ)よろしく!
(ヴェルナー)
魔法使いのラモンに...
(ラモン)よろしく
(ヴェルナー)回復役のフランカだ
(フランカ)よろしくね
ムコーダです
それじゃ 早速 フェーネン王国に出発だ
はい!
(ヴェルナー)
ここで 昼休憩にしよう
(ムコーダ)
じゃあ 昼食を作りますんで
ちょっと お待ちくださいね
(ヴィンセント)ムコーダさんって
アイテムボックス持ちなんだ
(ムコーダ)あっ
(ヴィンセント)ムコーダさんって
アイテムボックス持ちなんだ
どうりで 荷物少ないと思った
あ... ああ 容量は小さいですけどね
この魔導コンロ すごくない?
(ムコーダ)あっ
フッ... 知り合いから 譲ってもらったんですよ
お? これって...
(店主)お目が高い!
(ムコーダ)んっ...
(店主)これは うちの 一押し商品の魔導コンロ
魔力を通すと すぐに火が付く
いちいち 火おこしをする 必要がない
ほう ほう
(店主)今なら破格の...
金貨50枚!
高っ!
(ムコーダ)...てなことがあって
ネットスーパーで買った―
(リタ)はあ~
(ムコーダ)...てなことがあって
ネットスーパーで買った―
(ムコーダ)ハハ~
お手頃価格のカセットコンロ
なんだけどねえ
やっぱ あったかいものがないと わびしくなるからなあ
(ヴェルナー)いただこう
んっ!
おいしいですわ!
このスープも 実に味わい深い
そうすか
それは よかったです
こんな柔らかいパン
食べたことねえ 初めてだ!
ああ 俺の田舎のパンで
アイテムボックスに入れて
持ってきたんですよ
なっ... そんな貴重なものを...
あっ... いやいや お気になさらず
(ヴェルナー)ん...
フッ... それなら 遠慮なくいただこう
この任務 受けて正解だったね
最初は たった1人の護衛なんて しょぼいかもなんて思ったけど
こら!
いや 俺自身 そう思います ヘヘヘ...
ムコーダさんには
ムコーダさんの事情があるんだろう
突っ込んで聞くつもりはない
そう言っていただけると
その代わり 食事は期待してるんで
了解です ヒヒッ...
(風の音)
ん?
(葉が動く音)
(リタ)んっ...
(ムコーダ)ん?
(フランカ・ヴェルナー)んっ
(ヴィンセント・ヴェルナー)
ぐっ...
(ヴェルナー)ぐっ
(ヴィンセント)ふっ
(ヴェルナー・ヴィンセント)
ふっ!
(ムコーダ)うわあっ...
ひいっ...
レッドボアがいる
何か 気が立ってるみたい
(ムコーダ)ボア... イノシシ?
レッドボアなら
遠回りするまでもない
ラモン こちらに追い出せるか?
無論
(レッドボアの ほえ声)
(リタ)うわっ
でかっ!
ムコーダさんは下がって
(ムコーダ)ああ...
こちらへ
(ヴィンセント)んっ...
(ヴィンセント・ヴェルナー)うっ
(ヴェルナー)うっ!
(ヴィンセント)ふっ!
(ムコーダ)あっ ああ...
(ヴィンセント)ううっ!
さすがCランク...
今のうちに
血抜きを済ませちゃおう
(ヴェルナー)
レッドボアは 皮と牙も
そこそこの値段で
買い取ってもらえるからな
(ヴィンセント)肉は惜しいけど
食える分だけにするしかないね
そうだな
え? もったいない
(ヴェルナー)ん?
フッ... じゃあ
俺のアイテムボックスに
入れていきませんか?
それは 助かるが...
これくらいなら何とか...
ヘヘヘ...
(ムコーダ)という設定で通す
(ムコーダ)今日は
早めに夕食にしますか
また あのパンが食えるのかな?
今日は それだけじゃなくて 別のものを
(ムコーダ)うう... ん~...
見てられると恥ずかしいんで
出来上がりを楽しみに
待っててもらえますか?
(リタ)はーい
(ヴェルナー)そうか
(ムコーダ)ホントは
ネットスーパーの商品を
見られたくないからなんだけどねえ
(ムコーダ)
まず ベーコンを炒めて
安売りしてたキャベツとニンジン
ジャガイモを煮込んで...
おっと ソーセージも入れないとな
フッ...
(ムコーダ)うん...
ポトフの出来上がり!
(ムコーダ)熱いんで
気を付けてください
(フランカ)は~い
わあ~ もしかしてスープ?
ポトフ...
ソーセージと野菜の
いろいろ煮込みってとこですかね
(一同)いただきま~す
(すする音)
あれ? 口に合わなかったですか?
ムコーダさん ムコーダさん!
お代わり ある!?
(リタ)ずるい! あたいも!
(ヴェルナー)
もし 余っていたら...
え? そんなに?
旅の食事といえば
干し肉と固いパンばかりが
普通だったが
あったかいものが食べられて
ほっとするわ
それは よかった
この ご飯のおかげか
あたいなんて いつもより 体のキレがいい感じだもん
私は疲れを感じなくなりました
よかった よかった
ん?
(ムコーダ)何か サプリの 効果っぽいこと言われてるけど
そんなの入れてないよな
(ラモン)食い物が うまければ
気の持ちようも
変わってきて当然だ
(ムコーダ)
ちょっと鑑定させてもらうか
(ムコーダ)プ~!
(ヴェルナー)ん?
いきなり どうしたんすか?
(ムコーダのせき込み)
(ムコーダ)
何か 変なとこに入って...
(ムコーダ)何 このパラメータ...
俺のメシを食ったせい?
これのせいなのか?
んん...
これって 考えたら
かなり やばいもんだよな
こっちの人にしてみたら
異世界の食べ物だし―
(ヴィンセント)
いっぱい食べて
食うだけで 体力とか魔力とか 上がるんだから
強くなるぜ~
フハハハ...
(ムコーダ)これを 誰かに 知られたりしたら...
(ムコーダ)うわ~
(ムコーダ)ええ~...
(ムコーダ)絶対 絶対
知られたら まずいことになる
誰にも言わないでおこう
(一同の笑い声)
(ヴィンセント)うまいメシ 最高
(ヴェルナー)
あと2~3日で フェーネン王国だ
国境を越えたら
街までは 半日ほどだ
この先は森が続く
今日は この辺りで野営しよう
あたい 水をくんでくる
そんじゃ 俺は火をおこすよ
この間のレッドボアの肉
使わせてもらいますね
おう 楽しみにしてるぜ
(ムコーダ)
ネットスーパーの食材のことは
秘密にしておいたほうが
よさそうだし
この世界のものを
積極的に使っていこう
まあ 豚肉と思えばいいわけだし
まずは 肉を薄切りにして
多少 分厚いとこがあっても 気にしない
それから... フッ
肉を漬け込んでる間に
こっちで見つけた
キャベツっぽい野菜を千切りにする
うん これなら十分
しょうが焼きに
キャベツは不可欠だからなあ
(ムコーダ)フライパンを熱して
サラダ油を たらり
それから たれに漬け込んだ肉を...
ん? 何だ このにおいは...
(ヴィンセント)はあ...
これ 絶対うまいやつ
(ヴェルナーが においを嗅ぐ音)
たれが 肉全体に からまるようにして...
肉に しっかり火が通り
たれに とろみが付いたところで...
完成!
(一同)ああ...
(唾を飲み込む音)
(一同)いただきま~す!
(ヴェルナー)うっ!
(ヴィンセント)んっ!
(ラモン・リタ・フランカ)んっ!
何だ これ うんめえ!
うまい
あたい こんなうまい肉 初めて
レッドボアの肉は
好きではなかったのですけど
これは とびきり おいしいですわ
(ムコーダ)ムヘヘ...
(ムコーダ)市販のたれで
焼いただけなんですけどね~
エバラ食品様々ですな
(ラモン)キャベットを
生で食べるのは初めてだが
一緒に食べると絶品だな
肉の熱で しなっとなったとこが
また うまい!
(ヴェルナー)
いいこと思い付いたぞ
ん?
うまい
あたいもやる!
あむ ん~...
このスープが 口の中を さっぱりさせてくれますね
(フランカ)これなら
いくらでも食べられそうですわ
(一同の笑い声)
そういえば こちらのほうでは
この野菜を キャベットって
言うんですか?
(ラモン・ヴェルナー)あっ
あっ ぐっ...
あっ うっ...
(一同)ああ...
(ムコーダ)俺の世界... 田舎では
キャベツって言うんですけ... ど...
(ラモン)ああ...
(ヴェルナー)う... うし...
牛?
(ヴェルナー)後ろ...
(うなり声)
人間よ
(ムコーダ)はっ ああ...
(フェル)我の声を聞け
(ラモン)フェンリルか?
それを我にも食わせろ
聞こえぬのか?
我に 食わせろ
(ムコーダ)ああっ...
う... うん
(ムコーダ)ふっ... あっ...
はい
(フェル)足りぬ
(ムコーダ)へっ...
(ヴェルナー)う... うん
あ... あの... 新しく 作らないといけないので
ちょっと お待ちいただけますか?
早く作れ
(ムコーダ)は... はい!
へっ へっ へっ...
んん~... あえ~...
どうぞ
うわっ...
(フェルの食べる音)
(フェル)うまい 次!
(ムコーダ)はい!
へっ へっ へっ...
ふん ふん ふん... んん~
どうぞ
(食べる音)
(フェル)足りぬ
(ムコーダ)はい!
へっ へっ へっ...
んん~... うおおお...
どうぞ
(食べる音)
もっとだ
(ムコーダ)はい!
(フェル)もっと もっとだ
(フェル)もっと もっと
もっと もっと!
(ムコーダ)はい~!
ガ~ウ...
うまかったぞ
(ムコーダ)うう...
それは どうも
(一同)ああ...
(フェル)それにしても お主
これっぽっちの
肉で
我を ここまで 満足させるとは
なかなか やりおるな
これっぽっちって...
気に入った
お主と契約してやろう
(ムコーダ)へ?
契約?
分からんやつだな
お主と
従魔じゅうまの契約を
してやろうと
言っておるのだ
(ヴェルナーたち)あっ...
従魔って...
(ムコーダ)
いやいや...
だって 人の言葉が 分かって
ヴェルナーさんたちが
固まるほどの
魔物だよ?
そんなのと契約って やばいでしょ
(ムコーダ)えっと あの...
お断り...
(フェル)ん?
(ムコーダ)ですから
お断り...
(フェル)ああ?
うう... フフフ... ん?
(ヴェルナーたち)
うん うん うん...
(ムコーダ)これ
承諾しなきゃいけない流れ?
お主は 我を従魔にする
よいな
(ムコーダ)分かりました
(フェル)うむ
それでは
こちらに参れ
(ムコーダ)あっ はあ... フゥ...
あっ...
うっ...
はあ...
(フェル)
これで 契約の儀式は終わった
お主は我の面倒を見る義務が生じる
分かったな
面倒? 義務?
それでは 三度の食事 期待しているぞ
(ムコーダ)は?
はあ!?
(ムコーダ)
硬貨の種類は いっぱいあって
俺が最初にもらった金貨は これ
1枚 大体1万円
王様からの餞別せんべつは 20万ぐらい
こっちの感覚だと
4人家族が 3カ月は 楽に暮らせる金額らしい
物価は こっちのほうが安いけど
ネットスーパーは
日本の価格が反映されてるから
100円相当の菓子パンは
1つ 銅貨1枚
こっちの世界的には 高級品になる
旅の装備とか
アイアン・ウィルの人に払った
警備費とかで 結構使ったから
残金は...
金貨8枚 銀貨5枚...
節約しないとな
(フェル)
手抜きは許さんぞ
(ムコーダ)ええ...
(ムコーダ)ムコーダです
ついに異世界生活が始まりました
いろいろあったけど
意外と楽しみだったり
次回 “目立つ従魔は
生きる伝説”