(ﾏｺﾄ)どうなってるんだ！
(ﾏﾎ)ﾍﾟｺﾘｰﾇはんは
いったい どこに？
(ｷｬﾙ)くっ…｡
ﾍﾟｺﾘｰﾇ…｡
(ｶｲｻﾞｰ)ようこそ 私のﾗﾝﾄﾞｿﾙ城へ｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽ ﾕｰｽﾃｨｱﾅ｡ ﾌｯ…｡
(ｶｲｻﾞｰ)久しぶりね お姫様｡
この城を逃げ出してからの旅は
どうだったかしら｡
寂しかった？
それとも つらかった？
(ﾍﾟｺﾘｰﾇ)私を
ここに空間転移させる力を持つ
あなたなんですから
私のことは
把握してるんじゃないですか？
ものおじしないわね｡
今日は あなたを
見定めるために呼んだの｡
その魂が… ﾌｯ｡
どれだけ甘美な果実に
実ったのかをね｡
(ｷｰﾘ)探偵さん 探偵さん｡
私は名探偵になりたい｡
ん？ ﾌﾌｯ｡
ん？
(物音)
(ﾏｺﾄ)ﾁｸｼｮｳ…｡
(ﾏﾎ)ｼｬﾄﾞｳの群れもやけど
やっぱり あのｺﾞｰﾚﾑを止めんと…｡
(ｺｯｺﾛ)ﾍﾟｺﾘｰﾇ様…｡
ｱｲﾂが そんな簡単に
くたばるわけないでしょ｡
きっと大丈夫｡
(ｶｽﾐ)ここも じき
ｺﾞｰﾚﾑに押しつぶされる｡
助手くん 急いで ｷｰﾘを
安全なところに…｡
(物音)
(ﾕｳｷ)あ…｡
怖い… 怖いよ｡ あ…｡
あ… ああ…｡
あ… あ…｡
はぁ～！ くっ！
無事かい ｷｰﾘ！
あ…｡
こっちに！
助手くん？
あ…｡
(ｶｽﾐ)先輩… 先輩！
見てくださいよ この花壇｡
みんな警戒してるのに
犯人が全然
見つからないらしいんですよ｡
こうなったら 私たちで
この事件の犯人を捕まえましょう｡
ねぇ 聞いてるんですか？ 先輩！
あっ！
(ｱﾒｽ)ほい 久しぶり｡
ｺﾞﾒﾝ｡ この記憶は まだ
見せられないの｡
記憶？
ｼｬﾄﾞｳというものは
この世界に生じた
ﾊﾞｸﾞのようなものよ｡
もともとは 体内に存在しなかった
ｳｲﾙｽみたいなもので
この世界の免疫機能によって
除去されるはずのものだった｡
でも ある存在によって
そのｳｲﾙｽは
消されず 利用されている｡
気をつけて｡
まだ戦闘は続いているわ｡
あっ！
ああ～！
ﾌﾝｯ！
助手くん 無事か？
一瞬 固まっていたぞ｡
うん！
世界に生じたﾊﾞｸﾞ？
なるほど｡
報告されている特徴を考えると
そういう捉え方もできるね｡
しかし…｡
なぜ ｼｬﾄﾞｳたちは ｷｰﾘを…｡
探偵さん 怖い｡
ﾊｯ…｡
《あれは
間違いなく空間転移｡
でも あれを使えるのは…》
ｷｬﾙちゃん
《ﾍﾟｺﾘｰﾇ…》
あっちだ｡ 行くぞ！
(ｺﾞｰﾚﾑの足音)
(ｼｬﾄﾞｳたち)ｵｵ～ ｵｵ～｡
(ｶｵﾘ)あ！ 動いたやっさ｡
(ｶｽﾐ)仮説は遠からず
当たっていたようだ｡
ｷｰﾘに誘われ 進行方向がそれた｡
助手くんの情報どおり
ｼｬﾄﾞｳは軍隊蟻のように
単一の目標に向かう性質がある｡
僅かながらも
自我が目覚めたｷｰﾘは
ｼｬﾄﾞｳにとって かすかにともる
ともし火のようなものなのだろう｡
だけど
ｷｰﾘをこんな危険な作戦に…｡
ﾌｯ｡
私も
名探偵さんみたいになりたい｡
みんなのために 頑張りたい｡
あ… ﾌｯ わかった｡
ｷｰﾘは必ず守る｡
ﾑﾁｬはしないように｡
ﾌｯ ありがとう 名探偵さん｡
わわっ！
ﾌﾌｯ｡
わあ ああ～！
新しい助手さんが増えましたね｡
(ｷｰﾘ)頑張る～！
うわあ！ ｱﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊｯ…｡
ｷｰﾘ あまり離れてはいけないよ｡
頑張る｡ ｷｰﾘも名探偵になる～！
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌｯ ﾌｯ｡
あ… ﾊﾊｯ｡ ん？
ん？
ああ… ああ…｡
うわ～っ！
はあ～っ！
無事かい？ ｷｰﾘ｡
うん｡
ありがとう 先輩｡
見えてきましたよ ｶｽﾀﾘｱ湖です｡
(ｶｲｻﾞｰ)この城も この国も
あなたの名前も すべて
神たる私への供物にすぎない｡
その流れる血さえも｡
あなたの…｡
あなたの目的は何なのですか？
王として
ﾗﾝﾄﾞｿﾙを治めたいならば
民の声をもっと聞いてください｡
みんなが笑顔で
ご飯を食べられるように｡
少し 話をしましょうか｡
あなたの名前や立場
ﾕｰｽﾃｨｱﾅという存在を奪ったのは
単なる偶然ではないわ｡
必然なのよ｡
この間違いだらけの世界ではね｡
うっ…｡
あなたの その決意に満ちた瞳
覚えているわ｡
そして あなたの絶望の顔もまた
覚えているのよ｡
怖いのでしょう 忘れられるのが｡
ﾊｯ！
ﾌｯ… そう その顔｡
この城から逃げ出してから
たくさんの人たちと
出会ったようね｡
それに ｷﾞﾙﾄﾞなんか組んだりして｡
幸せだった？ 楽しかった？
ﾊﾞｶな子
仲間なんか作ったりして｡
また 忘れ去られるのに｡
ﾊｯ！
ああ いい表情になった｡
私の果実は そうでなくては｡
ﾌｯ… おいしそう｡
(ｺﾞｰﾚﾑの足音)
(ｶｽﾐ)いいぞ｡ まっすぐ
こちらに向かっている｡
湖に誘い込んだら
ｺｯｺﾛくんのｸﾞﾗｲﾀﾞｰで
ﾏｺﾄたちと合流しよう｡
うん｡
よし うまくいった｡
ｷｰﾘのおかげだ｡
んっ！
あ… ﾌﾌｯ｡
はい！
(ｶｽﾐ)さあ みんな
この場から離れよう｡
皆様 お早く｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ん？
ああ…｡
(２人)ｷｰﾘ!?
そんな…｡
今の光は いったい…｡
(ﾕｳｷ/ｶｽﾐ)あ！
体が…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
んぐっ！
かはっ…｡
んっ ぐう…｡
助手くん？
あるじ様！
～
そんな…｡
え～っ!?
こっちに向かってくるさ～！
いったい何が？
迷ってる時間はない｡
迎え撃つぞ！
消えたく… ない｡
大丈夫… ｷｰﾘは消えないよ｡
はぁ～！
いつもと様子が…｡
あるじ様 これ以上は…｡
(鼓動)
(ｶｽﾐ)ｷｰﾘ｡ ｷｰﾘ！
ﾀﾞﾒだぞ もうｲﾀｽﾞﾗしちゃ｡
無事 事件解決ですね｡
まさか花壇を荒らしてた犯人が
こんなかわいい子猫だったなんて｡
処分されそうだったｷｰﾘを
保護できただけで
｢名探偵冥利に尽きる｣ですよね｡
(ｷｰﾘ)ﾐｰ｡
君は…｡
ﾌｯ…｡
(ｷｰﾘ)ありがとう｡
お別れがさみしいって
思ってくれて｡
私の生存を願ってくれて｡
くっ…｡
探偵さんや先輩と
もっと 一緒にいたかった｡
～
落ち着いて ﾕｳｷ
今の状態で ﾑﾁｬを…｡
(警告音)
ﾊｯ！ ﾀﾞﾒ これ以上は…｡
ﾊｯ！
どういうこと？
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)間に合った… かな？
(足音)
そう あなただったの｡
ｸｲｰﾝ･ﾗﾋﾞﾘﾝｽ｡
(ｱﾒｽ)なんとか ｷｰﾘの自我だけは
保護できた｡
体は この世界の自浄作用で
消滅は免れないけど｡
すべてが解放されたとき
ﾕｳｷたちが再び ｷｰﾘと会えるよう
私が大切に保管するわ｡
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)世界のﾊﾞｸﾞであるｼｬﾄﾞｳは
対象者のうつし身を得たとしても
そこに魂は存在しない｡
鏡に映った虚像
あるいは 壊れたﾚｺｰﾄﾞのように
同じことを繰り返す
おぼろな存在だ｡
だが その虚像に
自我が目覚めた場合 話は変わる｡
それは
一人の人間と言っていいだろう｡
しかし この世界は
それを許さない｡
同じ人間が２人存在することを｡
特に
この世界にとっての少年は… ね｡
(ｶｽﾐ)ｷｰﾘ…
私と同じ顔をした 私のｼｬﾄﾞｳ｡
ﾊｯ！
(爆発音)
ﾊｧ ﾊｧ… 皆様が！
行こう｡ まだ間に合う！
諦めちゃﾀﾞﾒだ！
(ｶｽﾐ)必ず 君を消し去った正体を
暴いてみせる｡
見ていてくれ ｷｰﾘ｡
ﾊｧ ﾊｧ… あっ…｡
行こう！
ああ 了解だ 助手くん！
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)誰かのために…
少年らしい選択だよ｡
(ｱﾒｽ)それを言うの？ あなたが｡
ごめん｡
いいんだ｡
私は 言われても しかたがない｡
少年を巻き込んだ
張本人なんだから｡
だけど
私は願わずにはいられないんだ｡
彼が選択した この世界｡
断ち切られた絆を
再び紡ぎ直すことを選んだ世界が
意味を成すことを｡
あるじ様！
はぁ… そんな…｡
そんな！
あるじ様
どうか お気を確かに｡
今 回復魔法を…｡
(ｼｽﾞﾙ)弟くん しっかり！
ﾕｳｷくん！ あ…｡
血が…｡
止まって！ 止まってください！
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)いいかい？
君には選択肢がある｡
選ぶことができるんだ｡
絶望的で救われない闘いに戻り
今の絆を守るか
ほんの少し目を伏せ
新たに やり直すか｡
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)君が君でありさえすれば
今の絆は失われるとしても
再び やり直すことができるんだ｡
みんなとの絆を結び直すことが｡
危険と苦難に満ちた
救われないかもしれない
道のり以外にも
少年がたどれる道は あるんだよ｡
んっ…｡
くっ… うっ うっ…｡
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)ｵｰｹｰ わかった｡
次に目を開けたとき
世界が どうなっていても
君の落ち度は何一つない｡
くっ…｡
ﾌｩ…｡
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)それを…｡
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)それを忘れないで｡
～
うっ… くっ…｡
あっ… ﾕｳｷ！
(ﾗﾋﾞﾘｽﾀ)信じたいんだ
今の少年の勇気を 絆を｡
私のﾌﾟﾘﾝｾｽﾅｲﾄは
必ず みんなを
この世界から救い出すと｡
はぁ～！
～
あなたは私から
すべてを奪いました｡
あなたを許せませんし
肯定もできません｡
でも 互いに憎み合い
否定し合うだけでは
悲しいですから｡
だから…｡
一緒に ご飯を食べましょう｡
一緒に ご飯を食べて
もっと話すことができれば
あなたのこと
少しでも わかるかもしれません｡
無駄よ｡
あなたのすべては
私のものなのだから ﾕｰｽﾃｨｱﾅ｡
いいえ｡
ん？
今の私の名前は ﾍﾟｺﾘｰﾇです｡
でも 必ず取り戻します｡
あなたに奪われた私の名も
この国も！
そう…｡
まだ実は熟してないのね｡
いいわ あなたのその顔｡
もっと絆を深めなさい｡
それが より深い絶望となる｡
あっ…｡
そして
あなたのすべてを奪い尽くす｡
ﾊｯ！
うっ… はぁ!?
ここは…｡
ﾍﾟｺﾘｰﾇ！
ﾍﾟｺﾘｰﾇ様！
ええ やってみせます！
どんな苦難だって
乗り越えてみせます！
もう 何も奪われないために！
おぉ～！
ﾁｯ…｡
あっ？
～
ﾊｧ ﾊｧ… ﾍﾟｺ～！
何だ？
ﾌﾟﾘﾝｾｽ ｽﾄﾗｲｸ！
いっけぇ～！
負けるなやっさ～！
ﾌｯ… 勝ちなさい ﾍﾟｺﾘｰﾇ！
勝って 私たちのところに
戻ってきなさ～い！
はぁ～！
(３人)ああ…｡
(ｶｵﾘ)止まったのか？
(ざわめき)
ﾍﾟｺ～！
ﾍﾟｺﾘｰﾇ様！
ﾍﾟｺﾘｰﾇ…｡
(物音)
あ…｡
(２人)あっ！
ｴﾍﾍｯ…｡
おなかﾍﾟｺﾍﾟｺ～｡
まったく…｡
心配かけるんじゃないわよ
ｱﾎﾘｰﾇ！
ｷｬｰｯ！
ｷｬﾙ様！
ｲﾀﾀﾀ…｡
あ… ﾌｯ｡
ただいま｡
ﾊﾞｶ…｡
おかえり｡
(ﾈﾈｶ)少々
やっかいなことになりましたね｡
(応援する声)