(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(はねられる音)
《俺は…｡
どうやら死んだらしい》
(咆哮)
《しかし異世界で｡
なんと
ﾓﾌ耳美少女に転生｡
ではなく…》
《転生したら剣でした｡ そして
このﾓﾌﾓﾌ猫耳少女こそが
俺の大事な装備者様だ》
(ﾌﾗﾝ)んっ？
《彼女との出会いは偶然… いや
俺たちにとって
偶然を超えた奇跡だったんだ》
(はねられる音)
んっ… あれ？ 俺 死んだよな？
いや待て ここって…｡
まさか異世界!?
なんか飛んでるし！
って… ちょっと待て｡ 死んで…｡
剣に転生!? えっ剣？ 剣なの!?
よう… ようやくお目覚めかい？
わっ 誰だ？
これから大変だろうが頑張れよ｡
えっ？ はっ？
じゃ またな｡
あれ？ もしも～し！
幻聴にしては
はっきり聞こえたな｡
にしても剣に転生って…
いや待て｡
異世界転生ものだと ﾁｰﾄ能力が
身についてたりするよな｡
何か 俺に能力は…｡
おっ！ 鑑定眼！
んっ？ ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝｽ･ｳｪﾎﾟﾝ｡
え～っと… で？
ｽｷﾙ 自己修復に念動｡
鑑定がﾚﾍﾞﾙ６｡
俺 結構すごい剣なんじゃ？
ｳｰﾝ 見た目は
RPGだったら 相当あとに登場する
伝説の武器っぽいな｡
ｷﾞｮｷﾞｭｯ！
えっ！ ちょっと！
ｺﾞ ｺﾞﾌﾞﾘﾝ？
まさか抜く気か？
えっ やだ！
俺 ｺﾞﾌﾞﾘﾝに使われるの？
伝説の武器っぽいのに！
おいおい 行動がﾊﾞｶすぎるだろ｡
ﾍﾟｯ！
あっ｡
ｺｲﾂ…｡
よ～し わかった
これはもう戦争だな｡
やってやろうじゃないか！
よし！ ｽｷﾙ ｢念動｣で動ける！
う～りゃっ！
ｳｷﾞｷﾞｷﾞ！
ｸﾞｷﾞｬ！
んっ？
罪悪感とかあると思ったが…｡
ｸﾞｵｯ…｡
ｹﾞｪｰｯ！
あれっ 妙な満足感｡
ひょっとして 剣としての仕事を
果たしたからか？
ｹﾞｯ！
また光った｡
おっ ｽﾃｰﾀｽに項目が増えてる｡
魔石値？
たしか３回光って 魔石値が３｡
それにﾒﾓﾘ？
このﾒﾓﾘｽｷﾙってなんだ？
追加されたのは
倒したときに光った
ｺﾞﾌﾞﾘﾝのｽｷﾙか｡
これってｽｷﾙを吸収したってこと？
(ｱﾅｳﾝｽさん)現在のﾒﾓﾘは 10です｡
えっ なに？
っていうか誰？
まさか 俺だけに聞こえる的な？
ｽｷﾙをｾｯﾄしますか？
えっ？
あ～ はい！ しますします！
魔石とｽｷﾙ｡
ちょっと気は引けるが…
試してみるか｡
えい えい！ えいえい！
えいえいえいえい！
あっ… ｷﾀｰ！
まるで空腹のときに
好物を口にしたような満足感｡
おっ 新しいｽｷﾙだ｡
やはり魔石を切れば
ｽｷﾙを吸収できるのか｡
お世話になりました｡
にしても装備者のいない剣って
孤独だ～｡
だが 新たな目標ができた｡
それはｽｷﾙ収集だ｡
せっかく剣に転生したんだ｡
いつか俺を装備してくれるﾔﾂを
俺は
強くしてやりたい｡
ﾄﾛいんだよ ｸｽﾞ！
《私は… 強くなりたい》
うっ！
おい！ ｻﾎﾞるな！
ﾍﾟｯ… 黒猫族が｡
《力さえあれば…》
《力さえ… あれば》
《私は… 力が… 欲しい｡
力が…》
《念動は使っている間
魔力を消費する｡
活動限界は およそ３分》
魔石いただき！
ｹﾞｯ！ ｷﾓ！
って 魔力吸われてる？ ﾔﾊﾞ！
でもそのｽｷﾙ ﾒｯﾁｬ欲しいだろ！
よっしゃ！ 魔力吸収ｹﾞｯﾄ！
あとは… 浮遊？
おわっ！
浮遊と念動の組み合わせで
５倍くらい長く飛んでいられるぞ｡
魔力吸収も重ねたら
もっと伸びるんじゃないか？
浮遊＆念動からの！
ﾌﾘｰﾌｫｰﾙ！
魔石吸収！
ごちそうさまでした… んっ？
(ｱﾅｳﾝｽさん)自己進化の効果が
発動しました｡
自己進化ﾎﾟｲﾝﾄ 10ﾎﾟｲﾝﾄ獲得｡
おぉ！
これ 魔石を吸収しまくれば
この世界最強の剣も
夢じゃないんじゃないか？
んっ？
ﾎﾞｰﾅｽｽｷﾙ的な
やつかな？
自己進化ﾎﾟｲﾝﾄ
５を使用し
保有魔力上昇
｢小｣を獲得しますか？
は～い！
保有魔力上昇
｢小｣を獲得しました｡
おっ！ 100も増えた！
じゃあ
あと攻撃力上昇 ｢小｣！
攻撃力上昇
｢小｣を獲得しました｡
うっひょ～ 50も上昇！
これは装備者の君も大喜びだね｡
って… 装備者なんておらんわ｡
寂しいよ～ ｱﾅｳﾝｽさん
俺よくやってるよね!?
ねぇ たまには褒めて～！
ｺﾞﾌﾞさんたちの巣穴 発見しました｡
ｺﾞｹﾞｯ？
ｺﾞﾌﾞ 即 斬からの魔石吸収！
いただきました｡
そう ｺﾞﾌﾞさんたちは
ｽｷﾙ持ちが多くて おいしいのだ｡
ﾋﾞﾝｺﾞ！
いくぜ 念動ｶﾀﾊﾟﾙﾄｱﾀｰｯｸ！
ｷﾞｬｯ！
ﾔﾍﾞ！ やりすぎた｡
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちの騒ぎ声)
まさか剣が勝手に動いてるとは
思わんよなぁ｡
実は 本命は君だ｡
ｸﾞｷﾞｯ？
魔石吸収！ ｺﾞﾌﾞ阿弥陀部！
ｷﾀｰｯ！ 念願の火魔術！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちの悲鳴)
ｺﾞﾌﾞさん 南無三…｡
おっ 剣術が３に上がってる！
すでに持ってるｽｷﾙの魔石を
吸収すると
熟練度的なのが上がるのか｡
このままいけば
俺を装備したら
いきなり剣の達人なんてことに？
はぁ～ 楽しみだなぁ｡
装備する人 ﾋﾞｯｸﾘするだろうなぁ｡
あっ…｡
ｳｯ！
(殴る音)
臭ぇから喋るなって！
その口 二度と…｡
あぁ？ なんだ黒猫｡
突っ伏せ！
ﾊｯﾊｯﾊ！
弱いくせに笑わせるぜ｡
ﾌﾝ 黒猫｡
お前は罰として ｴｻ抜きだ｡
ｳｯ… ｸｩ…｡
遅ぇぞ！ 早く積み込め！
今やってる｡
許可なく喋るな 臭ぇんだよ！
進化もできねえｺﾞﾐ族が｡
なんだ その目は!? んっ？
つ… 突っ伏せ！
ｳｯ…！
ﾌﾝ お前は一生
逆らうことすら許されない｡
うっ｡
そういう身分なんだよ｡
強くなる｡
絶対に進化する｡
ﾊｧ…｡
この台座 やっぱ落ち着くわぁ｡
《さて この平原は
なぜか台座から
離れるほどに
強い魔獣が出現する》
ｳｿ!?
さすが 腐ってもﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
《強い魔獣は
もらえる魔石値も多い》
ｽｷﾙ ｢自己修復｣！
《俺は さまざまなｽｷﾙを食らい
ｴﾘｱ４の魔獣も
楽に倒せるほど成長した｡
そして》
今ならいける… はずだよな！
ｴﾘｱ５ 南のﾎﾞｽ魔獣
ｸﾞﾗﾄﾆｰ･ｽﾗｲﾑﾛｰﾄﾞ！
なっ!?
あっぶね… ｸｯ ﾏｽﾞいな｡
これは短期決戦で
一気に決めないと｡
ｽｷﾙ ｢魔獣知識｣！
おしっ！ 魔石見っけ！
試してみるか｡
念動ｶﾀﾊﾟﾙﾄに 風魔術ｳｨﾝﾄﾞｼｭｰﾀｰを
組み合わせた
今の俺の最強の一撃！
瞬天殺法！
ﾌｩ… 装備者がいたら
ｹｶﾞじゃすまなかったぞ｡
もっと強くならないとな｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)自己進化の効果が
発動しました｡
自己進化ﾎﾟｲﾝﾄ 30獲得｡
って 言ってるそばから成長！
んっ ｽｷﾙ ｢瞬間再生｣？
おぉ すごっ！
魔力の消費は激しいけど
一瞬で刀身が復活か｡
これは使える｡
じゃあ次 ｽｷﾙ ｢次元収納｣｡
おおっ｡
いわゆる ｱｲﾃﾑﾎﾟｹｯﾄみたいなものか
さすが ｴﾘｱ５！
《続いて俺は 東ｴﾘｱのﾎﾞｽ
ﾄﾞｯﾍﾟﾙ･ｽﾈｲｸに挑み
｢分体創造｣に戸惑いつつ
意外とあっさり勝利｡
入手した ｢分体創造｣は
期待したけど弱いし
なぜか全裸で
使えたもんじゃなかった》
《そして 北のｴﾘｱ５》
ﾌｩ…
戦いながら強化するか｡
ｽｷﾙ ｢分割思考｣！
進化ﾎﾟｲﾝﾄを使って
土魔術をﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟ！
っしゃ いくぜ！
ｱｰｽｳｫｰﾙ！
ｱｰﾝﾄﾞ 瞬天殺法！
魔石吸収！
ごちそうさまです｡
続きは明日にするか｡
うおぉ!?
(爆発音)
(咆哮)
空中跳躍かよ!?
わあっ！ 何か弱点は… っと｡
おっ これだ｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)自己進化ﾎﾟｲﾝﾄを
15使用して
王毒牙を魔毒牙に進化させます｡
《ｺｲﾂは 毒耐性ｽｷﾙが低い｡
とはいえ 防御力は異常な高さ｡
毒ﾀﾞﾒｰｼﾞを地道に重ね
数時間に及ぶ攻防の末…》
勝ったど～！
自己進化の効果が発動しました｡
やった！
よ～し ｽﾃｰﾀｽも上がったし
自己進化で全回復状態｡
そして この平原に
もはや敵なし｡
ならば
さらなる魔獣を求め このまま…｡
ｴﾘｱ５の外側 森林地帯へｺﾞｰだ！
見た感じ
強い魔獣はいなさそうだな｡
ｳｰﾝ 特に代わり映えしない森だな｡
じゃ もうひとっ飛びして…｡
あれっ 念動が発動しない｡
なら ｽｷﾙ ｢振動牙｣！
空気弾発射！ ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ！
ちょ… おい！
ｽｷﾙを使おうとすると
魔力が地面に吸収されていく!?
ｳｿだろ…？
魔力を吸われたうえに回復しない｡
だから この森には
魔獣がいないのか｡
通りすがりの美少女ｴﾙﾌ剣士にでも
抜いてもらえないだろうか｡
もう人間じゃなくていいです｡
ｺﾎﾞﾙﾄでも ｿﾞﾝﾋﾞでもいいです
どうかお願いします｡
もうﾎﾝﾄ誰でもいい！
拾ってくれ～ 頼むから！
俺って 優良物件だよ！
装備するだけで いろんなこと
できるようになる魔剣だよ！
料理だってできるよ！
なんなら ﾎﾟｲﾝﾄ振って
ｽｷﾙﾚﾍﾞﾙ上げちゃうし！
(ｱﾅｳﾝｽさん)料理が
10に達しました｡
ｽﾃｰﾀｽ及び料理ｽｷﾙに
ﾎﾞｰﾅｽがつきます｡
解体もあるよ！ ほら！ ﾚﾍﾞﾙ10！
剣術も剣技だって ７だよ！
なんなら火魔術だって！
火魔術が10に達しました｡
火炎魔術１がｽｷﾙに追加されます｡
だってさ！ 鑑定もあるよ！
これもｱｯﾌﾟさせちゃう！
まだまだあるよ！
装備者ｽﾃｰﾀｽ上昇
｢中｣を取得しました｡
これで俺を装備するだけで
ﾒﾁｬｸﾁｬ強くなれますよ～！
強い剣になったのに
誰の力にもなれずに終わりかよ｡
そんな… 誰か…｡
頼む… 誰か…｡
俺を！
ﾊｯ｡
さっさと振り切れ！
む… 無理だ～！
(咆哮)
(悲鳴)
わっ…｡
ﾔﾂらに荷物を拾わせろ！
急げ！ お前ら！
ｸﾞﾜｧ…｡
(悲鳴)
ﾂｲﾝﾍｯﾄﾞﾍﾞｱ…｡
お前らは逃げるな！
食われて時間稼ぎしろ！
ひいっ！
やだ… 助けて！
(悲鳴)
《死ぬの？
嫌だ…》
ﾋﾋｯ 今のうちに… ぐおっ！
《動け！ 動け！》
うぅ… ﾋｯ…！
待て待て待て！
んっ… 動ける…｡
動けるわ！
逃げろ！
どけよ 黒猫！
あっ んっ…｡
(咆哮)
《死ぬわけに…》
んんっ！
あ～っ！
うっ！
(悲鳴)
《死ぬの？》
使え｡
死ねない…｡
俺を使え！
強く… なる！
剣…｡
うわ～っ！
ﾊｯ！
力が… 欲しい！
力をやる｡
ﾊｯ… 声？
聞こえるのか？
触れてる状態なら
念話が使えるのか！
誰？
剣だ！
お前が今 抜こうとしている！
ﾋﾞｯｸﾘ｡
ﾋﾞｯｸﾘしているようには
見えないんだが｡
してる｡
感情が表に出づらい無口っ子か｡
そんなことより
俺を抜け ﾓﾌ耳よ！
わかった んっ… うぅ…｡
おい！ 急げ！
うぅ…｡
んんっ…｡
頼む頼む｡
頼む頼む頼む頼む頼む！
抜けた～っ！
んっ…｡
きれいな剣｡
ありがとよ｡
でも今は それどころじゃない｡
戦えるか？
少し｡
ﾎﾝﾄ少しだな…
だけど大丈夫だ｡
俺を装備しろ｡
もうしてる｡
もっと強く
｢装備する｣って念じろ！
わかった｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)名無しが
装備者に登録されました｡
ｽｷﾙ共有により
名無しにｽｷﾙが追加されます｡
剣術７ 剣技７ 火魔術10｡
ﾊｯ… すごい｡
俺がお前を強くしてやる｡
いくぞ！
いく｡
んっ…｡
(うなり声)
すごい…｡
《まるで たくさんの魔獣を
倒してきた剣士》
剣術７｡
ｽﾃｰﾀｽ上昇効果だってある
負けるはずがない｡
ﾓﾌ耳 ﾔﾂを倒す そう強く意識しろ｡
うん わかった｡
いい子だ｡
んっ…｡
ﾊｯ…｡
どうだ？ やれただろ？
あなたのおかげ？
おぅ 感謝しろよ｡
うん 感謝する｡
ちょ～っと待った！
そのまま持っていてくれ｡
でも｡
たぶん取り上げられる｡
ﾁｯ 生き残りは１匹かよ｡
やっぱり枯渇の森なんか
通るんじゃなかったぜ｡
んっ…｡
どうする？ 逃げるか？
この首輪で逆らえない｡
何度か殺そうとしたけど
無理だった｡
首輪…｡
なんだ その剣は｡
まさか お前が あの怪物を？
動くな！
うっ｡
その剣をよこせ｡
嫌だ｡
生きてようが死んでようが
お前らは首輪と
この契約書があるかぎり
何一つ… ｳｯ！
念動からの～｡
ﾌﾚｱ･ｱﾛｰ！
あっ… あ…｡
よし ｽｷﾙも復活した｡
首輪が｡
あ…｡
まぁ 落ち着け｡
落ち着いてる｡
確かに｡
ってか落ち着きすぎじゃ…｡
ありがとう｡
お 俺としては
今後とも俺の装備者に
なってほしいわけだが｡
その… 君は
俺を使うつもりがあるか？
あ…｡
まぁ ないよな…｡
ある とてもある｡
えっ!? でも 俺との旅は
たぶん危険で…｡
私 強くなりたい｡
絶対｡
何か理由があるのか？
黒猫族は進化した者がいない｡
君の種族かな？
だから私は 進化したい｡
進化は 両親も
果たせなかった夢だから｡
そうか… うんうん ええ話や！
わかった！
俺が お前を鍛えて強くして
絶対に進化させてやる！
ﾎﾝﾄ？
ﾎﾝﾄだ！
あぁ え～と そういえば名前は？
捕まって 名前は取られた｡
捕まる前の名前は？
あっ…｡
ﾌﾗﾝ…｡
ﾌﾗﾝ｡
うん じゃあ君の名前は ﾌﾗﾝだ｡
いいの？
だめ？
だめじゃない！
私は ﾌﾗﾝ｡
うれしいんだよね？
あなたの名前は？
えっ 俺？ 名前… かぁ｡
ｳｰﾝ…｡
ないの？
はい｡
じゃあ 私が付ける｡
まぁ それもいいか｡
装備者だしな｡
ｳｰﾝ ﾑﾑ…｡
んっ 決めた｡
おっ｡
師匠｡
はっ？ し 師匠？ なんで｡
私を鍛えて
強くしてくれるって言った｡
だから 師匠｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)名前が
｢師匠｣に設定されました｡
え～ ｳｿ!?
師匠で決定？ ﾏｼﾞ!?
嫌？
ｳｯ…｡
嫌なわけない！
むしろ それがいい！
ﾌｯ…｡
《こうして ﾌﾗﾝを進化させる
俺たちの旅は始まったのだ》
んっ… 師匠…
強くなる｡
強く…｡
《これは成長したら
周りが ほっとかないなぁ｡
って だめだ！
許しませんよ！
ﾌﾗﾝに近づくなら
剣の俺を倒してからにしな！》
(雨音)