＜入会してから３日
桜井は
体育会系出身なこともあって
順調にｼﾞﾑに馴染んでいった｡
一心不乱に
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞに打ち込むことで
日々の小さな悩みを振り切って
思考がｸﾘｱになっていく気がした｡
ちなみに 悩みの内容は…＞
宇崎:真一くん
(桜井)ん…｡
《もっと追い込まねば》
(宇崎)う～ん…｡
最近 先輩見ないなぁ｡
よし 次｡
(井村)桜井くん 張り切ってるね｡
ちゃんと筋肉痛 とれてる？
はい…
最近あれこれ考えちゃって｡
でも ここでｸﾀｸﾀになれば
ｸﾞｯｽﾘ眠れるんです｡
(黒木)まだ若いのに
そんな修行僧みたいなことを…｡
ふむ 悩んでるといえば…｡
(桜井)ﾌｼﾞさん ですか？
(藤生)おお 桜井くん｡
補助 しよか｡
よろしくお願いします｡
(井村)悩みも吹き飛ぶくらい
追い込みたいんだとさ｡
あ…｡
なんや桜井くん 悩みがあんのか？
ﾊｯﾊｰﾝ さては女やな？
えっ｡
何を悩むことがあんねん｡
桜井くん ﾋﾞｯとしてるし
ええ体しとるから
寄って来るやろ～｡
あそこまで遠慮なく
一気に踏み込むあたりが
ﾌｼﾞさんだよなぁ｡
《すまん 桜井くん》
まあ 相談相手やったら
ここには
人生の先輩方が
いっくらでもおるからな｡
もちろん 僕でもええで｡
悩みといえば…
うちの上の娘がですねぇ
どうも好きな男が
おるらしいんですわ…｡
ﾌｼﾞさんの相談が
始まっちゃったよ｡
ﾀﾞﾒだよ 娘さんのそういうの
ここで言っちゃ｡
とにかく
聞いてほしいんですよ 先輩に！
助けてほしかったのは
自分だったか…｡
まあ 話は聞いとくけど…｡
上の娘さん いくつくらい？
二十歳の大学生です｡
桜井くんと同じくらいやね｡
(桜井)はあ｡
そりゃあ もう大人なんだから
口出ししちゃﾀﾞﾒだよ｡
心配なのはわかるけど｡
いやいやいや！
今日び二十歳なんか
まだまだ子どもですって！
あつっ｡
同年代として桜井くんの意見は？
そうですね…｡
二十歳といっても
いろいろいますし…｡
でも もちろん俺も含めて
成人したからといって
｢ちゃんとした大人であろう｣と
振る舞えない人は
たとえ何歳になっても
子どものままだと俺は思います｡
(３人)ほぉ…｡
結構言うねぇ 桜井くん｡
す すみません 生意気言いました｡
いや いいよいいよ｡
でも 娘さんは
その好きな男と… どこまで？
いやぁ それがね…
まだなんもないらしいんですわ｡
(黒木)んっ？ まだそんな心配する
段階じゃないってこと？
僕も ようは知らんのですけど
娘が言うには
学校の先輩らしくて｡
付き合いも まあまあ長くて｡
そいつの家に ちょくちょく
遊びに行ってるらしく｡
そのうえ
ﾒｼまで作ったりしてるのに
なんもされてないらしいんです｡
なんだそりゃ｡
ﾌｼﾞさん
それ娘さんの証言
うのみにしていいの？
ごまかしたりしてない？
そこは 大丈夫です！
娘はｳｿつくとき
視線を右にそらすから｡
娘の癖まで把握するな｡
嫌なﾊﾟﾊﾟだな｡
でも そこまでして
何もされてないってことは…｡
まあ 答えは一つだな｡
どういうことです？
(２人)その男は
娘さんにその気がない！
いや それはない！ だって
うちの子めっちゃかわいいもん！
ばりばり主観だな…｡
証言の信憑性
損ねてるのﾌｼﾞさんじゃん｡
損ねてないもん！ 事実やもん！
じゃあ その｢彼｣が娘さんに
気があると仮定しても
手出ししてないなら
逆にいいのでは？
ん…｡
宇崎:高校の時から先輩は
根暗で一人ぼっちで…｡
かわいそうだから
私が かまってあげてるの！
大好きやん!!
娘をｿﾃﾞにしたこと
怒っていいやら
褒めていいやら…｡
めんどくさいな この人…｡
同世代としては
桜井くんはどう？
え… その｢彼｣が
どんなﾔﾂなのか知らないから
なんとも言えないんですけど…｡
俺なら 好きな子が部屋に来ても
その子が大事なら
そう簡単に
手出ししないと思います｡
桜井くん…｡
結構 ﾋﾟｭｱやねんな…｡
えっ？
いや ええねんで？
ええねんけど…
好きな子おるんやぁ｡
すみません そこは流してください
例えです 例え｡
じゃあ 娘さんは相手の男に
大事にされてるってことで
いいんじゃない？
そうなんかな…
そうやったらええねんけどなぁ｡
どんな男やろな…｡
どんなﾔﾂでしょうね？
まっ
会ってみんことにはわからんか！
仕事しよか｡
そうそう｡
ｽｸﾜｯﾄの補助 頼むよ｡
はいはい！
ひとまず 元気は出たみたいだね｡
そうですね｡
しかし 桜井くん
若いのに話せるなぁ｡
そうですか？
初めて言われました｡
＜ﾊｰﾄﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞで分泌される
ﾍﾞｰﾀｴﾝﾄﾞﾙﾌｨﾝ ﾉﾙｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝ等は
精神高揚の効果があると
言われている｡
選手時代もﾊｰﾄﾞだったが
元来 内向的な桜井の｢それ｣が
外部に向けられることは
あまりなかった｡
しかし２年間 真面目に勤めた
接客業で得た対人ｽｷﾙと
再び動き出した肉体の高揚感｡
二つの歯車が かみ合い始め
桜井の内面は
新たな変化を迎えつつあった＞
既読つかない…｡
今日はﾊﾞｲﾄじゃないはずなのに｡
(柳)花ちゃん ｹﾞｰﾑせえへん？
う～ん… 今日はいい｡
(柳)ちぇ… ほんなら桐くん
久しぶりに揉んだろか？
(桐)やだよ
柳には絶対勝てねえもん｡
大丈夫 手加減したるから｡
(桐)それが やなんだよ｡
ん…｡
《宇崎:先輩を見なくなって
もう３日…｡
またなんか一人で没頭できる趣味
見つけたのかな…》
あっ｡
おっ｡
よしよし｡
《お母さんと待ってます｡
楽しみｯｽね っと》
あっ 例の先輩さんやろ｡
ち 違うよ？
＜宇崎花はｳｿをつくとき
視線を右にそらす＞
(月)はあ～ 極楽～｡
(柳)なぁ～ なぁなぁ
花ちゃんってば～｡
んっ？
お願い～！
花ちゃんの先輩 私も見たい～！
だ だから先輩は
見せ物じゃないってば！
ﾊﾟｰｶｰ伸びる！
(２人)んっ｡
だいたい 先輩なんか見ても
おもしろくないよ｡
愛想ないし 目つき悪いし｡
でも 大好きなんやろ？
先輩がね！ 先輩が私をね！
(宇崎)お母さ～ん！
明日 先輩来るって～！
(柳)お母さん お母さん
花ちゃんの先輩の写真
撮っといて お願い｡
(宇崎)だ～！
お母さん 柳は無視して！
脱衣所で
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀするんじゃありません！
じゃあ明日 学校休んでいい？
なっ!?
(月)ﾀﾞﾒに決まってるでしょ｡
お父さんみたいなこと言わないの｡
それと花
明日のことなんだけど…｡
えっ？
(宇崎)お母さん
用事ができちゃったみたいで｡
そっか｡ でも月さんの
ﾚｼﾋﾟのおかげで うまくできたよ｡
だいぶ料理に慣れてきたｯｽね｡
ところで先輩｡
んっ？
料理修業 始めてから
まあまあな回数
うちに来てますよね？
そう だな｡
なんか大事なこと…
忘れてないｯｽか？
んっ！
《花… きっと今ごろ…》
(亜実)どうかなされたんですか？
(亜実)なんだか
深刻そうな顔ですね｡
そうですか？
でも… うまくいけば
今日 全部
ｽｯｷﾘするはずですから…｡
それは何よりですね｡
《これでいい｡
二人きりなら
きっと何か進展があるはず｡
桜井くんも花がいれば
私のことを見なくなる…｡
ごめんなさい 桜井くん…｡
あなたの気持ちには
応えられないの…》
父さん…｡
(ﾏｽﾀｰ)いいから
そっとしときなさい｡
＜宇崎月は
相変わらず勘違いをし続け
亜細親子は
今回もなんとなく察した＞
ああ… まさに至福｡
ｼｰｼｶは わりと人懐っこいから
そろそろいけると思ってたんスよ｡
ﾆｶはちょっとﾋﾞﾋﾞりｯｽから
まだ無理ｯｽね｡
いやいや
一匹だけでも十分だよ｡
ありがとうな宇崎｡
んっ？ 先輩 なんか今日は
なんとなく ｷﾓくないｯｽね｡
なんだそりゃ｡
いつもはｷﾓいのかよ｡
《ｷﾓくないっていうか…》
～
《なんかあったのかな？》
(桜井)宇崎ぃ～！ 宇崎 宇崎！
喉がｺﾞﾛｺﾞﾛ鳴ってる！
これって機嫌がいいんだよな～｡
あっ やっぱりｷﾓかったｯｽね
気のせいでした｡
あぁ 最高だ…｡
《まあ いっか》
《そろそろ大丈夫かなと
思ったんだけど…》
(桜井)あ 月さん｡
《月:帰り道でﾊﾞｯﾀﾘなんて…》
ﾚｼﾋﾟ ありがとうございました｡
あっ… い いいのよ｡
今日の料理はうまくできた？
結構 時間かかったみたいだけど｡
ええ｡ あ 料理は
滞りなくできたんですが
終わってから
長居させてもらってて…｡
《この反応… まさか！》
それはもしかして ついに？
えっ 恥ずかしいな…
気づいてたんですか？
そうなんです
以前からずっと気になってて…｡
それは長居もするわよねぇ｡
(桜井)ええ｡
それで今日ついに!?
はい！
ついに花と！
抱かせてもらいました！
＜猫を＞
はっ…｡
やわらかくて あたたかくて…｡
とにかく幸せな感触でした｡
＜猫が＞
《そ そんな…｡
花に
応えてあげてとは思ってたけど
なにも そこまでの
ﾛｹｯﾄｽﾀｰﾄを切らなくても…》
でも ぜいたくを言うなら
ゆくゆくは片方ずつじゃなくて
こんなふうに両腕で
同時に抱いてみたいですね｡
はっ…｡
＜猫を＞
ﾌﾌﾌｯ…
(桜井)それじゃあ
またよろしくお願いします｡
はっ！
え ええ…｡
《若いｵｵｶﾐの飽くなき欲望…｡
もはや止められないの？》
＜宇崎月の
しなくてもいい苦悩は続く＞
私はどうすればいいの？
どうもこうもねえよ！
(一同)お母さん
誕生日 おめでとう｡
ありがとう！
ところで
母さんいくつになったの？
ｳﾌﾟｯ…｡
まあ月さんとこは
童顔の家系やからね｡
まだまだ若い若い！
なんやったら４人目いっとく？
やめろよ！ 思春期の
子どもの前でそういうの！
(柳)おはよ～ んっ？
花ちゃん桐くん どないしたん？
(２人)ん…｡
月さん なんか手伝おっか？
あっ もう…
藤生さん危ないですよ｡
あ 柳 おはよう｡
ごめんなさい
少し寝坊しちゃって｡
朝ごはん もうすぐできるからね｡
あ…｡
＜姉弟は こういう時は
どういう顔をすればいいか
わからなかった＞
まったく 誕生日だからって…｡
あっ｡
《誕生日…｡
あれ… よく考えたら
私 先輩の誕生日 知らない？》
《なんか花ちゃんが
｢やってもうた｣って顔しとる》
(榊)でっ
なんでまた俺は呼ばれたんだ？
どうせ ｻｸ絡みだろうけど｡
お願いします！ 榊さんなら
先輩の弱点を
知り尽くしているはず！
なにとぞ お力添えを！
落ち着け 落ち着け
ちゃんと聞いてやるよ｡
おもしろそうだし｡
何を知りたいんだ？
先輩の誕生日！
んっ!?
宇崎さ…
前に俺が言ったこと覚えてる？
焦ったほうがいいって…｡
それを今更 誕生日って…｡
あ 珍しく本気でへこんでる｡
苦労がしのばれるなぁ｡
いやぁ うっかり失念してて｡
(ﾏｽﾀｰ)ちなみに
私たちは知ってるよ｡
何なら去年 桜井くんの
二十歳のお祝いしたしね｡
閉店後にここで｡
(宇崎)え～！ ずるい！
(榊)ずるくはないだろ｡
しかし急にまた誕生日とか｡
｢ぼっちの先輩
私が祝ってあげなきゃ｣か？
ﾌﾌｯ か～わいい｡
違います！ 自分だけ
誕生日祝ってもらっといて
何にもお返ししないとか
私 めちゃくちゃ
嫌な女じゃないですか！
保身かよ…｡
はぁ… 別に隠しゃしないよ｡
11月29日だ｡
わりとすぐじゃないですか！
あっぶな～ 聞いてよかった｡
ちなみに私は
いい肉の日って覚えてるわ｡
(榊)その情報は別にいいです｡
先輩の誕ﾌﾟﾚ 何がいいですかね…｡
何をあげても そこそこしか
喜びそうにないのが
腹立つんですよね あの人…｡
ｽﾞﾊﾞﾘその通り｡
去年 ｻﾌﾟﾗｲｽﾞしたけど
効き目 ｲﾏｲﾁだったしね｡
えっ いいんすか？
ありがとうございます｡
反応うっす…｡
しゅ～ん…
そういうとこありますよね
う～ん…｡
んっ？
使いなさい｡
みんなには内緒よ｡
ん…｡
(ﾏｽﾀｰ)はぁ… すっかり
足を洗ったと思っていたのに
まだこんなものを…｡
(亜実)ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄだからいいでしょ！
お店じゃもう使わないわよ！
はぁ… 育て方 間違えたかなぁ｡
榊さ～ん｡
自分で考えろよ｡
(宇崎)ｹﾁ！
ｻｸの喜びそうなことなら
一番わかってんじゃねえの？
へっ？ ん…｡
＜ そして11月29日 当日＞
先輩！
お誕生日おめでとうございます！
先輩の誕ﾌﾟﾚ
いろいろ考えてみたんスけど
決められなくて…｡
そんな気を遣わなくていいのに｡
もう めんどいので
思いついたやつ全部やります！
いや めんどいって｡
まずは料理ｯｽ！
ﾍｲﾍｰｲ！
いつまではぎ取ってんスか～？
ちょ 爆弾置くんじゃねえ！
(ｹﾞｰﾑ音)
お～｡
あっ ｺｲﾂ犯人ｯｽよ｡
おまっ それ言ったら戦争だろ｡
あ すいません ついｯｽ わざとｯｽ｡
わざとじゃねえか｡
(宇崎)先輩 次の巻まだｯｽか？
(桜井)あと５分で読み終わる｡
～
あ～ 楽しかった！
先輩はどうでした？
21歳の誕生日｡
大していつもと
変わらんかったような…｡
まっ 俺も楽しかったよ｡
でしょでしょ～！
こんなかわいい女子が
誕生日祝ってくれるなんて！
先輩みたいなｺﾐｭ障には
奇跡のような幸運なんスから！
感謝して崇め奉りたまえ！
ん…｡
そうだな 感謝しとくか｡
おっ 素直ｯｽね｡
ｹｰｷまで用意してくれたしな｡
でもほんとに
気を遣わなくてよかったんだぞ｡
あまりよくされても
返しきれるか わからないし｡
お祝いしてもらってるのに
そんなの
気にしなくていいじゃないｯｽか｡
しかしだな…｡
(宇崎)あっ
じゃあ こうしましょう！
来年
頑張ってお返ししてください｡
来年の私の誕生日に！
む… そうきたか｡
頑張りに応じて 来年の
先輩の誕生日も豪華になるｯｽよ｡
あと 普段から私に優しくしたり
愛想よくしたりすると
ﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟっす！
何のﾎﾟｲﾝﾄだよ｡
貯めよう 宇崎ﾏｲﾙ！
(桜井)何その制度｡
《何だろう…
ｼﾞﾑ通いのおかげだろうか｡
前みたいにﾓﾔﾓﾔしなくなってる｡
普段は ﾑｶつくこともあるけど
よくよく考えると いいﾔﾂだよな｡
半分はやっぱり
俺を気遣ってくれてるっぽいし｡
なんだかんだ 宇崎と
一緒にいるのは 楽しいんだ｡
宇崎がそうしてくれてるんだ｡
ああ ちくしょう｡ まんまと
お返ししてやりたくなってるよ｡
言ったらどうせ
調子に乗るから言わないけどな》
一応 覚えとくよ｡
一応じゃないｯｽ 絶対 鉄板ｯｽ｡
わかった わかった｡
毎年の恒例行事にしましょうね
先輩っ！
わかったよ｡
ﾌﾌｰﾝ！
再来年には
もう卒業していないけどな｡
え…｡
んっ？ 宇崎？
あ…｡
《前に榊さんが言ってたの…》
榊:焦ったほうがいいかもな
《これか！
あと一年ちょっとしかない｡
それでこの人を
どうにかできる？》
んっ？
《当の本人が
まったく焦った様子もないのが
また腹立たしい！
この人
このまま人の気も知らないで
ｼﾚｰっと
卒業していくんだろうな…｡
そしたら…｡
もう 先輩とは…》
せ… 先輩｡
(桜井)どうした？
あの… あのですね…｡
んっ？
えと… その…｡
なんか言いにくいことか？
ん…｡
(桜井)今更 何だよ｡
なんでも言えよ｡
それじゃあ… 言います｡
おう｡
先輩…｡
え…｡
留年とかしてみません？
なっ なんてこと言うんだお前!?
もう一年！ 余計に私と
楽しく遊びましょうよ～！
できるか！ そんなこと！
ただいま 留年すると
宇崎ﾏｲﾙ３倍 ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中ｯｽよ～！
(桜井)その制度
もう始まってんのかよ!?
でも しねえからな｡
(宇崎)え～ そこをなんとか～！
＜ この日を境に 宇崎花の心に
決して小さくない
焦燥感が芽生えた＞
《どうしよう… ﾏｼﾞで》