天
空
之
音
都已經安排好了
了解
作戰開…
要出去嗎，小彼？
早上好
逼不及待要去把第一個月的工資花光光啊？
當然不是全花光！
要給家裡匯錢  好不容易自己也有工資了，還想一起寄一份禮物什麼的
還有
還有給自己的獎勵吧？
是的
剛開始的一個月是實習期，白打工了呢
很開心吧
恩，但是嚇我一跳
聽說經常遲發工資，而且一般是發軍票的說
這裡，辛苦了
謝謝
沒想到真的拿到錢了
那當然咯
為此我們部隊才做副業…
彼方，那個那個
今天城裡開設集市了，是第一次對吧
剛拿到第一份工資又剛好是第一次休假，都是第一次，
小彼很興奮吧？
忘記工作，好好放鬆一下吧
是
彼方的休假
梳理頭髮
那我去了
不是說了別讓彼方起疑心嗎？！
但根據一般情況考慮，這種連補給都經常延遲的邊境，
怎可能會發工資了？
但彼方竟然就這麼相信了
率真是彼方的優點
確實如此
和立刻懷疑錢的出處的你們不一樣
說的對
接下來
那麼我們也忘記工作吧
真好喝
我說是吧
但是，有一個問題
再降價可不行啊
對不起，看得著迷了
看來已經準備好了啊
恩，一切沒有問題
我這邊有問題了
順便提個建議，接受嗎？
請詳細說說
恩
啊！這件也很可愛呀！
是你們啊…
這東西的賣主
貨品還滿意嗎
還可以
但是
有點問題
啊拉，是什麼呢
就這點貨物，沙漠中運輸又難還很費時
算一算，有點超出預算了
所以呢…
我們是不打折原則的
價格也是、味道也是
打折什麼的就不提了
貨我們全收下了！
住手
敢開槍的試試看
小心這傢伙走火
下次在那帽子主人的頭上開個洞
這樣的話
一群蠢貨
看低我們的懲罰
晚安，小夥子們
我不是說了嗎
喂，你們也是那些傢伙的同夥嗎
美潮！
啊，車子！
老大
死心吧
但是，給頭領的禮物…
保住小命再說
老大
我可什麼都不知道，那麼危險的傢伙
再也不來這鬼地方了
走了
好
好了可以了，大家
捏了一把汗
看來總算瞞混過關了
多謝合作
沒什麼沒什麼，要是中央的黑手黨跑到這裡來的話
我們的買賣也都別想做了
互相互助，是吧
但是，算上這個演戲的份，自然價錢上會讓步一點吧
啊拉，討厭，米克羅先生真會開玩笑
不不不，這可不是玩笑
現在是商業世界對不？
那份錢我來承擔吧
後面的車子，是你們砸壞的嗎？
不是你嗎？
怎麼回事？
恩？不對啊，看來是有人幫我們砸了車子
車裡面，有很多集市上買的戰利品
我以回收的形式買下，利益平分怎樣？
買賣成交
好
終於不用演戲了
但是，有點驚訝
是什麼
因為梨旺前輩完全進入狀態了
私制這些東西
曝光了的話，不是上軍事法庭就算完的
違犯專賣法和稅法，最壞是叛國罪
是啊，雖是從前輩手上接下來的副業
梨旺可是一次都沒反對過
我也有點意外
那是因為剛開始的時候太驚訝了
當知道母親喜歡的卡魯巴度斯竟然是在城砦被造出來的時候
那，你被編配到這個部隊
說不定也是受你母親的指引呢
那我去了
弓奈姐
做好了，快看
很好看，清哉
美潮，今天是第一次出席儀式呢
神父也在這，所以，今天就…
不要！
不要給姐姐添麻煩，美潮
有什麼不好的，梳個頭
不行，絕對不行
為什麼不行，你不是整天碎碎念要我乾淨什麼的嗎
清哉你煩死了
不可以這樣，美潮
美潮
10圓25錢…
注意點，小妹妹
對…對不起，剛才有點入迷了
小心看…
有問題的是那些傢伙
看來發現我們的交易
沒事吧
沒事  重要的是，奈緒美小姐…
我該怎麼辦才好？
第一次錢包裡有能買下它的錢了
現在只要說一聲「請給我這個」，可就真能買下來了…
喂，如果現在有人要和你搶買這個海豚的話，你怎麼辦呢？
誒？有人也說要買嗎？
不是，我只是打個比方而已
是啊…我的話…
對了，我會說海豚是會吃人的很可怕的動物
讓他死了這條心
恩？…啊！你是天才！
對了  那個海豚我會一直給你留著，直到你說不要為止
放心糾結吧
好吧，那我先給大家買禮物吧
那個…老爸，老媽，爺爺，奶奶… 華倫的爺爺和奶奶，曾祖母
還有隔壁的菜菜代婆婆
好厲害，什麼都有賣
就是這樣的
沒有啊
恩？美潮？
在買什麼呢？
說是在找個盒子
盒子？
就是這樣子的，有在哪裡見過嗎？
對不起
找東西的話，我幫你吧
彼方，你在幹嘛呢？
我麼？在選禮物
找些很棒的東西當成禮物送給家鄉的家人
但也不算是很急…
不要了！
美潮今天怎麼了？…
這個也太…
恩，很漂亮的衣服
衣服上的字: Yoroshiku，即「請」的意思
這個也很可愛
弓奈…？
那個，彼方…
有見到美潮嗎？
盒子？
恩，說是很重要的東西
是嗎…
她母親去世的時候，家財全部落入他人之手
聽說就是那個時候，一起被帶走的一個她媽媽的細竹筐
那個孩子每到集市開張的時候，總想著還有什麼可能性…
我說了不該說的話
因為昨天第一次領到薪水
所以對她說要給家人寄禮物
不用放在心上
現在，我，我們就是美潮的家人
要是這樣美潮還是羨慕別人的話
那也全是我沒有盡力
媽媽
媽媽的盒子和美潮哪個最重要？
你
媽媽
美潮…
美潮！
快來看啊，特雷茲的特產爆竹！
響聲多美啊  要一個嗎？
姐姐… 弓奈姐姐
姐姐
美潮
我們的車！
我不是弓奈姐姐，不好意思
姐姐… 弓奈姐姐
謝謝了
你辛苦了
接下來
請問…
恩？怎麼了？
那個車子…
難道是奈緒美小姐的麼？
難道是你們？！
對不起！
這裡有150圓，就當是賠償…
哈哈… 你們真是幫了我大忙啊！
那個收起來吧
因為賠償這裡的已經足夠了
奈緒美小姐，那個！
這是意為「美麗的稻穗」的伊蒂亞文字
這個刻上印章的話
孩子一定會像豐收的田地一樣，過上幸福的人生
美穗，你得到一個好名字了呢，太好了！
找到美潮了嗎？
為了成為她的家人我自問已經竭盡我所能…
但看來我做的還不夠呢…
不，你已經很努力了
美潮！
太好了，找到盒子了啊？
要好好珍惜啊
那是不可替代的對媽媽的思念
不對
我希望弓奈姐姐能收下
美潮是失去家人，被教會收留的孩子
先是她父親應徵上戰場至今未歸
她母親呢？
美潮一家是住在國境東邊的比南但多
莫非…
是的，就是那個被看不見的死神眷顧的城市
然後，兩個人來到錫斯的時候
她母親已經病狀很明顯，餘日不多了
媽媽說過
不能再給你梳頭了，對不起
之後呢…之後
讓最珍惜美潮的人來幫你梳頭
弓奈姐姐幫我梳吧
我們得活下去
就算重要的人離開了，自己痛苦的要死
我們也要活下去，堅強的活下去
這種堅強雖然非常悲傷，卻也十分可愛
對不起，謝謝你
姐姐
大家都已經洗完澡了
好，我馬上就去
很累的樣子呢
恩，本來不想洗頭的
但是今天發生了太多事情…
係係係
前輩，我來幫你擦乾頭髮吧！
一直很想摸一摸…
結果還是沒買海豚啊？
我原以為你會買那個獎勵自己
梨旺前輩相信命運嗎？
怎麼了，突然問這個？
怎麼說，今天遇到了讓我有這個想法的事情
給自己的獎勵，那個已經足夠了
我不信命運
我討厭一開始就甚麼都被決定、被授予
只是… 也是呢…
某個人孕育出的偶然也許會在輾轉之間改變別人的人生吧
如果那就是命運的話
或許…
D降調
看來前輩今天也過得很美好呢
蟬鳴‧靈魂的流向
下一回︰
蟬鳴
靈魂的流向
本故事純屬虛構，與現實中任何人物、團體或事件無任何關連