(ﾎﾞﾝﾄﾞ)お願いだよ 買ってよ～！
そんなお金 うちにはありません！
＜西暦20××年
AI搭載超高性能ﾒｲﾄﾞ型ﾛﾎﾞｯﾄ
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが 全世界で大ﾋｯﾄ！
その最大の理由は…
かわいかった！＞
わ～い！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)うちのﾛﾎﾞなんか
こうだぞ｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
いいな～｡
(ﾓﾂｵ)僕のﾒｲｺなんか｡
ﾓﾂｵ｡
こんなこともしてくれるんだぞ｡
羨ましい！
今どき ﾛﾎﾞ 一体も持ってないの
珍しいよな｡
ﾎﾞﾝﾄﾞんち 貧乏だからな｡
なっ… 僕だって 今に
すんげえ ﾛﾎﾞ 買って
ｷﾞｬﾌﾝと言わせてやるからな！
できるもんなら やってみな｡
ﾏｼﾞで…｡
頑張れよ｡
ﾎﾝﾄは いいﾔﾂら！
だめよ そんな ｴｯﾁなﾛﾎﾞ｡
違うよ これ見て！
激安中古ｾｰﾙ 家事 丸ごとOK！
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは
忙しいｱﾅﾀの ﾐ ｶ ﾀ｡
じゃあ ﾏﾏ
めっちゃ楽になるってこと？
万事屋でのﾊﾟｰﾄも増やせるし
空いた時間で ｼｪｲﾌﾟｱｯﾌﾟできるし
旅行にも行けるってこと？
いちばん安いやつよ｡
えっ？ やった～ ありがとう！
あらあら｡
わ～い ついに うちにも
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが来る～！
来た～！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
はいは～い！
(ﾛﾎﾞｺ)あっ ご主人様
早く会いたくて ﾊﾞｲｸで来ちゃっ…｡
人のﾊﾞｲｸ 盗みやがって！
ﾋｬｯﾊｰ！
返り討ちにしてる～っ！
あっ 今日から お世話になります｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞの ﾛﾎﾞｺです！
ﾛﾎﾞｺ！
真心こめて ご奉仕します｡
《う～ん なんか…
思ったのと違う｡
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣読んでるし…
膝 ﾅｯﾊﾟだし｡ よ～し》
ﾍｲ ﾛﾎﾞｺ！ ﾌｧﾝﾀちょうだい｡
かしこまりました ご主人様！
ﾊﾟﾝﾂ 見えてる～！
ﾌｧﾝﾀと一緒に
お食事もいかがですか？
えっ ごはんも？
ここで ﾛﾎﾞｺｸｲｽﾞ！
なんか始まった？
さて 私が作った料理は
何でしょう？
ﾋﾝﾄは お米と卵と ｹﾁｬｯﾌﾟを使った
｢お｣から始まる料理だぞ｡
ｵﾑﾗｲｽ！
ﾌﾞｯﾌﾞｰ ﾊｽﾞﾚ！
正解は 押忍!! ｸｿ男飯｡
なんだ それは～っ！
ﾃﾍ｡
ﾃﾍで済むか！
ｼﾞｭﾃｰﾑ ｼﾞｭﾃｰﾑ ｼﾞｭﾃｰﾑ…｡
なに？
充電が切れそうです｡
背中に ｺﾝｾﾝﾄが…｡
くっ おのれ 設計者！
僕がやるよ｡
ﾎｹﾞｰ｡
次のご用は ありますか？
やる気はある｡ じゃあ…｡
机を整理して｡
ｺﾞﾐ箱を きれいにして｡
窓ｶﾞﾗｽの汚れも拭いて｡
ｺｲﾂ 何にもできねぇ…｡
わかった 故障だ 返品しよう｡
返品！
人間め～ 駆逐してやる～！
とんでもないこと言ってる～！
なんで 何にもできないの？
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなのに！
な～んでだ？
そういうのじゃなくて！
ただいま｡
ﾏﾏ！
何なの？ これは…｡
ﾎﾞﾝﾄﾞ！
違うよ 僕じゃない！
ﾛﾎﾞｺの役立たず！
ｶﾞｰﾝ！
本当は こんなのを
めちゃくちゃ
楽しみにしてたのに～！
ﾊｯ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ご主人様！
ﾛﾎﾞｺ！
さよなら ご主人様｡
ﾛﾎﾞｺ～!!