(冒険者)ギルドマスター
いくら何でも 時間が...
(ヴィレム)う~ん...
(扉が開く音)
(ヴィレム)ん?
(ムコーダ)
た... ただいま戻りました~
(冒険者たちの
どよめき)
(ヴィレム)ムコーダ!
フェンリル殿!
(ヴィレム)無事だったか!
どうだった?
草原に出没するワイバーンは
全て討伐しました
だよな? フェル
(フェル)
他に気配を感じなかったからな
あれで全てだろう
...だそうです
(ヴィレム)おお...
(冒険者たち)ああ...
うおお~!
そ... そんなに?
(ヴィレム)当たり前だ
ワイバーンの群れともなれば
カレーリナで登録している
冒険者全員でかかっても
半分は死ぬ
半分!?
(ヴィレム)
なかなか帰ってこんから
さすがのフェンリルでも
かなわなかったのかと―
ああっ...
皆 心配していたのだ
(ムコーダ)言えない
討伐自体は そんなに
時間が かかってないけど
そのあと のんびり メシを食ってましたなんて
メシを食っていたから
遅くなったのだ
(ヴィレム)ん?
(ムコーダ)うっ!
メシを食っていたから
遅くなったのだ
我がワイバーンなんぞに
後れを取るわけがなかろう
メシ?
(冒険者たちのざわめき)
いやあ 違うんです そんな顔して見ないでください
(スイ)メンチカツって
すごく おいしかったね
(ムコーダ)あっ...
(フェル)うむ
(ムコーダ)あ...
実に 食いでがあって うまかったなあ
(ムコーダ)ああ~...
♪~
~♪
(騎士)ワイバーンの
危機は去った
カレーリナの市民は
安心して帰宅するがよい
(ヴィレム)13匹か
それを全部 回収してきたのか?
(ムコーダ)もちろんです
(ヴィレム)
損傷は どれくらいだ?
首を切り落としたんで
他に大きな傷は
ないと思いますけど...
ワイバーンの首を...
(ヴィレム・ヨハン)んん...
(ヨハン)それで 素材は うちに
卸してくれるということか?
ええ 肉以外は そうするつもりです
(ヴィレム)全て買い取りたいのは
やまやまだが
んっ
(ヴィレム)全て買い取りたいのは
やまやまだが
13匹となると
こっちの支払いができん
解体は無料で請け負うが
素材の買い取りは
半分だけにしてもらいたい
構わんか?
はい 大丈夫です
(ムコーダ)やれやれ
ワイバーン騒ぎで もう散々だよ
あっ いけねっ
お供え 忘れてた
(アグニ)おう 異世界人
(ムコーダ)うわっ
早く供え物 よこせや
(ムコーダ)神託 来ちゃった
い... 今 ちょうど お供え物を 買うところだったんですよ
アグニ様
(アグニ)ホントか?
今回も甘いもので構いませんよね?
(ニンリルのせき払い)
(ムコーダ)えっ
(ニンリル)ニンリルじゃ
この会話は
お主にだけ聞かせておる
よ~く聞くのじゃ
(ムコーダ)はあ
(ニンリル)わらわが
お主に いっちばん最初に
加護を与えた女神だということは
心得ておろうな?
はあ... まあ
(ニンリル)わらわの分の甘味は
増量するのじゃ
特に どらやきは いくつあってもよいぞ
(ムコーダ)ハァ...
あっ この話は くれぐれも内密にの
(キシャール)
土の女神 キシャールよ
おっ...
(キシャール)
土の女神 キシャールよ
(キシャール)ちょっと~
興味深いもの
売り出したじゃないのよ~
は? えっと...
(キシャール)あの せっけんとか シャンプーとかいうの
甘味もいいけど 私も 髪のパサつきが気になるのよね
(ムコーダ)ん...
他の女神たちには内緒で
あれ 送ってくれな~い?
(ルサールカ)私 ルサールカ
(ムコーダ)んっ
(ルサールカ)ご飯 おいしそう
私も ご飯 食べたい
ご飯ですか?
(ルサールカ)この話は秘密だから
(ムコーダ)フゥ...
(ムコーダ)
残念女神ばっかりじゃ~ん
(ムコーダのせき払い)
(ムコーダ)あのですね
皆さん 内密にとか おっしゃってますけど
まとめて お送りするんで その場でバレますからね
(アグニ・ニンリル)あっ
(キシャール・ルサールカ)はっ
チッ... そうじゃった~
(アグニ)おい
お前ら 自分の欲しいもん
こっそり要求したのか?
(ニンリル)いっ いや
これはな アグニ...
そうよ これは あれよ あれ
そんなら 俺だって
欲しいもん 要求するぞ
(ムコーダ)あっ
(アグニ)異世界人 俺は酒だ!
酒 持ってこい!
(キシャール)まあ はしたない
(アグニ)うるせえ!
供物といえば 酒だろうが!
(ルサールカ)ご飯も...
(ニンリル)
どらやきに決まっておる!
(ムコーダ)ハァ...
(男性)例のワイバーンから
守ってくれた...
(女性)13匹も退治したって話よ
(男性)すげえ
(女性)すっごい
(ムコーダ)う~ん...
おお~ ここか
さすがに でかい店だなあ
(ムコーダ)うお~!
ハハハハハ~ッ...
(番頭)ご家庭用ですか?
あっ... まあ そうですね
(番頭)あっ それでしたら...
お手頃なのは
素材の色を生かした茶色のもの
金貨300枚からになります
少し値が張りますが
魔石を練り込み 保温効果を高めた
深緑のものも おすすめです
(ムコーダ)う~ん...
(番頭)
そして こちらは新商品でして
特殊な素材により 清潔感のある 白さを生み出しました
うおおっ... まぶしい...
と思ったけど...
(ムコーダ)
白いと 普通に
(番頭)この輝くような白が
一番の売りでして―
見慣れた風呂だな
貴重な鉱石を練り込み
さらに 絵付けを施すことで―
(ムコーダ)まあ
絵画のような趣を醸し出しており
俺には色とか
何でもいいしな
機能も美しさも
申し分ないものでございます
(ムコーダ)すみません
この緑色の下さい
きっと ご満足いただけるかと...
ええっ!?
えっ?
(番頭)ああ... し... 失礼しました
(ムコーダ)まあ 値段が値段だし 普通は即決しないか
お支払いは どうなされますか?
保証人を立てていただければ
貸し付けや分割払いも承りますが...
あっ あ~...
(ムコーダ)
見た目は 一般市民だし
金がないと思われても
しかたがない
が!
大丈夫です
手持ちがあるので
(番頭)なっ... おっ ぐっ...
お... お客様 配送はいかが...
大丈夫です
アイテムボックスで持ち帰ります
(番頭)ありがとうございました!
(ムコーダ)ハ~ ハハハ~
(ムコーダ)
ひゃっほ~! 念願の風呂~!
フェル 街の外へ行こう
街もワイバーン討伐のあとで
何か落ち着かないしさ
フェルも気詰まりだろ?
(フェル)ん?
(ムコーダ)気分転換 気分転換!
(ムコーダ)よ~し いい感じ!
(フェル)どうせ お主は 水浴びであろう
我は狩りに行くぞ
おっ...
速っ...
よし こんなもんかな
(スイ)
きゅっ きゅっ きゅっ きゅっ...
(ムコーダ)う~ん!
ストーンウォール!
(ムコーダ)フッ ヘヘヘ...
出口は 出る時に作ればいいだろう
スイ とりあえず
水を ためてくれるか?
(スイ)分かった~
お~ すごい すごい!
で ここに ファイヤーボールを
さてと お風呂につかる前に やることといったら...
(スイ)いったら?
(ムコーダ)フン~
うおおおお...
おおおおお...
(スイ)む~ん むん むん むん~
(ムコーダ)はあ~
(スイ)あったかいお水
気持ちいいね~
ああ~
(スイ)あったかいお水
気持ちいいね~
いいにおいも する~
ゆずの香りだよ
俺の世界の果実
あ~
風呂って最高だな~
プハ~ッ
やっぱ 風呂上がりは コーヒー牛乳でしょ
(スイ)甘くて おいしい
それはフルーツ牛乳な
(スイ)スイ お風呂大好き~
(ムコーダ)
フェルに聞かせてやりたいよ
(ムコーダ)さっぱりしたところで
メシの仕込みに かかりますか
ワイバーンの肉!
フェルが うまいって
言うぐらいだから 期待できるな
庶民の味方 アレの ぜいたくバージョンを作ってみよう
たまねぎを くし形に切って ワイバーン肉を薄切りにする
水 しょうゆ 砂糖 酒を入れて 煮立たせる
おろししょうがも
ちょいと入れてと...
それで たまねぎを入れて 少し火が通ったら
薄切り肉を入れて ほぐす
あくが出てきたら取って...
いい肉っぽいから
あまり長く煮ないほうがいいよな
これをご飯の上に つゆだくで...
紅しょうがも添えたら
スペシャル牛丼の
出来上がりだ!
フッフフフ...
う~ん...
(スイ)
きゅうっ きゅう...
(ムコーダ)あいつ
一体 どこまで行ったんだ?
しかたない
もうちょい 時間が かかりそうなものでも作って
待ってるか
じっくり ゆっくりといえば やっぱ煮込み系だよな
(ムコーダ)まずは野菜を切って
肉は少し大きめの一口大に
やっぱり このサシ
見るからに うまそ~!
塩 こしょうで下味を付けて
鍋を火にかけ バターを溶かす
んで 肉を投入!
焼き色が付くまで炒めていく
そこに たまねぎ ジャガイモ ニンジンを入れて
軽く火が通ったら...
(スイ)にゅ~ん
赤ワインと水 コンソメを入れて
あくを取りつつ 煮込む
大体 火が通ったところで
デミグラスソース缶!
あとケチャップも入れて...
(ムコーダ)
味を見つつ さらに煮込む
う~ん!
(ムコーダ)
ビーフシチュ... じゃなくて
ワイバーンシチュー!
あと もう少し煮込んで
味が なじめば...
(スイ)フェルおじちゃんだ!
えっ?
(引きずる音)
ぎゃあああっ...
えっ?
ばあ...
(ムコーダ)ああ...
フェルさんや
このでかいトカゲは何だい?
ワイバーンは全く手応えがなくて
肩透かしだったからな
少し遠出をしてきたのだ
そのおかげで
アースドラゴンに出会えた
少しは運動になったぞ
(ムコーダ)
あ... あれ~ おかしいな
今 何て言ったのかな
いやいや 聞こえてない
聞こえてないぞ!
アースドラゴンだ
見て分からんか?
分かるかー!
ドラゴン!?
ドラゴンって言ったか!?
どうすんだよ そんなの!
何を言う アースドラゴンの肉は うまいのだぞ
うまいとか
そういう問題じゃなくて
ただでさえ 今まで フェルが狩ってきたレアな魔物も
買い取ってもらえないのに
ドラゴンなんて出したら
もっと大ごとだろ!
そうは言うがな
ドラゴンは食べ応えもあって...
食べる以前の問題なんだよ!
細かいことを気にするのだな
さばいてもらうだけでも
ダメなのか?
う~ん... ワイバーンを大量に さばいてもらったばっかだしな
一応 話してはみるけど...
(フェルがにおいを嗅ぐ音)
(フェル)ん?
それより いいにおいがするな
フェルの帰りが遅かったからさ
ワイバーンで
二品も作っちまったぜ
何と! あの肉の料理か
早く食わ...
(ムコーダ)待った
(フェル)あ?
フェル お前...
汚いな
な... 何だと~!?
どうせ戦った時に
散々 土ぼこりに まみれたんだろ
すぐ風魔法で巻き上げるんだから
(フェル)うう... ん?
(ムコーダ)
この辺なんて 固まっちゃってるし
何か 薄汚いぞ
うっ... うす...
う... そそ... そんなことは...
き... きちんと 毛繕いもしているのだぞ
俺とスイは
風呂に入って 奇麗にしたけど
フェルが こんな
ほこりっぽいままじゃな~
晩メシにできないな~
(フェル)があっ!
というわけで
まずは風呂に入ってもらうぞ
晩メシは そのあと!
これは決定だからな!
(フェル)な... 何~っ!?
最近はネットスーパーでも
ペット用品が充実してるんだよな
大丈夫だと思うけど
一応 犬用のものを買おう
(フェル)我は犬のような
下等動物ではない
フェンリル...
(ムコーダ)はい はい
(ムコーダ)洗う前に
毛の絡んだところを ほぐして―
汚れや ほこりを浮かす
(スイ)きゅ~ きゅ~
きゅ~ きゅ~
抜け毛も あらかじめ取っておく
まっ 知り合いの犬好きの 受け売りだけど
(フェル)犬ではない
(スイ)きゅ~ きゅ~
きゅ~ きゅっ
もう少し丁寧にやらんか
(スイ)きゅ~ きゅ~
きゅ~ きゅっ
(ムコーダ)ごめん ごめん
よ~し ブラッシングは こんなもんで
次はシャンプーな
(フェル)ぬっ...
(ムコーダ)ん?
何か 腰 引けてない?
ない!
あ そう
(フェル)
うっ うわっ いっ おっ...
も... もう十分ではないか?
(ムコーダ)まだまだ
フェル 体が大きいから 全体を濡らすのも大変なんだぞ
スイの水魔法で
何とかならんのか?
ちびちびと くすぐったくて たまらん
...って言われても
水魔法じゃ お湯は出せないし
冷たくてもいいなら
いいけど... さあ
(スイ)きゅきゅっ きゅきゅっ...
ハハハッ... スイ ちょっと頼みがあるんだけど
(スイ)な~に? あるじ~
(フェル)ん?
スイシャワー!
(スイ)スイ すごい~?
すごいぞ~ 上手だね~
(フェル)んっ んん...
(フェル)んん...
じゃ 本格的に洗っていくぞ
うっ う...
(フェル)うほおほほ~
力加減 こんなもんかな?
うむ もう少し 力を入れてくれてもいいぞ
へい へい
うっ ふっ ふっ...
(フェル)フッ...
(ムコーダ)この際だから
顔も洗いたいんだけど
か... 顔もか!?
顔だけ薄汚れたままっていうのも
嫌だろ?
(フェル)ぬっ うう...
ええい! 我は伝説の魔獣
フェンリルである
さっさと やれい!
(ムコーダ)よ~し 終わり
(フェル)や... やっとか
今 タオルで拭くから
待ってな... えっ
(フェル)ブルルル...
(ムコーダ)うわああっ...
フェル?
おお すまんな
(ムコーダ)タオルの手間が
省けたから よしとするか
あとは 俺の火魔法と フェルの風魔法で...
(フェル)うむ
(ムコーダ)温風を作り出す~
おお!
フェル イケワンじゃないか
(フェル)フフン
(スイ)おじちゃん かっこいい
(フェル)ん~
(ムコーダ)ツヤツヤのサラサラ!
(スイ)きゅ~ きゅっ...
(ムコーダ)
伝説のフェンリルみたいだぞ!
フェンリルだが?
さて 洗われてやったぞ
メシだ!
(ムコーダ)はい はい
うまいの ごちそうするから
今 何やら こそくな
かさ増しをしてなかったか?
違うって
牛丼は こうやって食べるものなの
食べてみなって
(フェル)んん...
んっ 何だ これは!
柔らかい肉と
甘じょっぱい汁を吸った白い...
米な
(スイ)きゅ~...
(フェル)
肉もうまいが 米もうまい
(ムコーダ)フッ...
(ムコーダ)うまっ!
肉 柔らかすぎ!
ワイバーンの あの見た目からは 想像できない
意外と和牛に近いのかも
思ったより ずっと 高級肉だったんだな
(スイ)あるじ~
このすっぱしょっぱいの
お肉のあとに食べると おいしいね
紅しょうがって言うんだ
確かに この紅しょうがとやらが 味のアクセントになって
口の中が さっぱりするし いくらでも食べられそうだ
(フェル・スイ)お代わり!
はい はい
(フェル)そういえば もう1つ
鍋があったのではないか?
(ムコーダ)ん?
あれは もうちょっと経ってから
次の お楽しみだよ
これからも 月に1~2回は
フェルを洗うからな
なぬ!?
これで終わりではないのか?
何 言ってんだよ
せっかく奇麗になったんだから
ちゃんと維持しないと
それに お前も 満足そうにしてるじゃないか
(フェル)んん...
スイ 今のフェルおじちゃんと
前のフェルおじちゃん
どっちがいい?
(スイ)今のフサフサでピカピカの
フェルおじちゃ~ん!
(フェル)んん...
まあ そうまで言うなら しかたあるまい
(ムコーダ)フッフフフ...
さすがに無理だ!
(ヨハン)うん うん
(ムコーダ)や... やっぱり
そうなっちゃいます?
ドラゴンといやあ
捨てるところがないって話だ
うろこや爪 内臓 至るところが なにがしかの材料になる
そんな貴重なもんを
とてもじゃないが
おいそれとは触れん
やっぱりダメか
我は肉が食えれば
どうでもいいのだが
そういうわけには いかないよ
(ヴィレム)う~む... だがな...
(ムコーダ)おっ
確かに あそこのマスターなら...
いや しかしなあ...
どうしたんですか?
ドラゴンの解体...
心当たりがなくはないんだが
ホントですか!?
(フェル)おお!
どこに行けば...
(ヴィレム)
カレーリナから かなりあるが
ドランという街の
ギルドマスターなら
ドラゴンに詳しいはずだ
解体も
できるかもしれん
やったあ!
もちろん海にも行かねばな
(ヨハン)海?
フェルは 海の魔物が 食いたいらしくて
(ヴィレム・ヨハン)
ん?
フェルは 海の魔物が 食いたいらしくて
まずは クラーケンと シーサーペントだな
こやつに料理してもらえば
絶対に うまくなる
海に向かうついでに
解体も お願いできれば
一石二鳥です
(ヴィレム・ヨハン)ああ...
プッ... フハハハ...
(ムコーダ)えっ
(ヴィレム)そうか それはいい!
(ムコーダ)ん?
冒険者は 冒険してこそだからな!
(ヴィレム)
さすがだ!
(ムコーダ)
いやあ...
アッハハハ...
(ランベルト)
いよいよ 旅立たれるのですか?
(ムコーダ)
ええ 今日は挨拶回りに
(ムコーダ)アッハハハ...
(子供)え~ もう行っちゃうの?
(子供)また会える?
(ラーシュ)
ムコーダさん お元気で
(ヴィレム)向こうの
ギルドマスターに渡す―
紹介状と詳しい地図だ
道や集落 危険地域も 書き込んである
ありがとうございます
(ムコーダ)えーっと
ドランのギルドマスター
に挨拶して
それから
ドラゴンの解体と
レアモンスターの
解体の相談
結構やることあるなあ
シーサーペントもだ
(スイ)
スイもビュビュッてやるよ~
はい はい
フッ...
それじゃ 行きますか!
(フェルとスイの
食べる音)
(ムコーダ)2人とも
熱いから気を付けろよ
(フェル)
ギュードンも うまかったが
この濃厚な汁も うまい
(スイ)お肉に味が染みてて
おいし~い
(ムコーダ)フフッ...
(フェル)今までの どの肉より
とろけるようだ
次も何が食えるのか 楽しみだ!
(スイ)スイも楽しみ~!
やれやれ...
フェルもスイも 完全に 食いしんぼキャラが定着したよな
(フェル)お代わりだ
(スイ)スイも~
(ムコーダ)はい はい
(フェル)肉を多めにしてくれ
(ムコーダ)分かってるって