～
(ｸﾙｽ)これより ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ
｢蜘蛛の巣｣の調査を開始する！
(みんな)お～っ！
(ﾌﾗﾝ)おぉ～｡
(師匠)おぉ～っ｡
いかにもﾀﾞﾝｼﾞｮﾝって感じだな｡
(ｸﾙｽ)蜘蛛の巣 地下１層｡
石柱など 遮蔽物の多いﾌﾛｱで
蜘蛛型魔獣が潜む死角も多い｡
(ｸﾙｽ)前衛ﾊﾟｰﾃｨの主な役割は
進行方向の索敵と
魔獣の駆逐になる｡
おう
油断すんなよ お前ら｡
任せてくだせぇ 兄貴！
気合いなら十分！ だよなぁﾋﾞｸﾄﾙ！
おぉ！ ｢竜の咆哮｣の実力
見せつけてやりますよ！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ｳﾌﾌﾌ｡
元気いっぱいだな｡
んっ｡
(ﾙﾍﾞﾘｰ)蜘蛛型魔獣かぁ
やだやだ｡
(ﾗﾗ)近寄りたくないですよねぇ｡
(ﾄﾞｩﾎﾟ)虫なんか怖がる
冒険者がいるか？
はいはい！
集中して後方の警戒
お願いしますよ！
蜘蛛の巣… 思い出すわぁ｡
んっ？
私が駆け出しのころ
ここ 賑わってたのよね｡
我先に攻略せん！ って
冒険者たちが ごった返してて｡
でも その反面
命を落とす人も多くて｡
子を持つ親だった冒険者も
少なくなかったわ｡
そのせいで 拠点だったｱﾚｯｻには
孤児が増えたの｡
私が孤児院を開いたのも
それが始まりね｡
ｱﾏﾝﾀﾞは 強かったから稼げた？
全然よ～｡
当時は弱っちかったから
稼げなくて｡
街の人に
たくさんお世話になったわ｡
昔話は そこまでだぜ｡
10時方向に魔獣！
後方からも！ ５時！
蜘蛛型魔獣 会敵！
(ｱｲｾﾞｰﾙ)おっと 横からもだ｡
(ﾘｸﾞ)囲まれましたね｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)はんっ ﾄﾗｯﾌﾟ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰか
どうってこたぁねえ｡
蹴散らしてやんぜ 虫けらども！
いくぜ！
竜の咆哮！
(３人)おりゃ～っ！
(ｸﾗｯﾄﾞ)お前らは両翼から行け！
(３人)お～っ！
ﾌﾝｯ！
やあっ！
いくぜ 虫けら！
っしゃ～！
兄貴！ とどめだ！
ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾋﾟｱ！
(３人)ﾄﾞﾗｺﾞﾝが～っ！
ﾛｱすんぜ～！
(３人)あ～にき～！
ｱﾝﾀらの出番はねえな｡
それならそれで ｵｰｹｰよ｡
(ｱｲｾﾞｰﾙ/ﾘｸﾞ)っしゃ～！
んっ…｡
ﾄﾗｯﾌﾟ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰは 戦闘力こそ
それほど高くないが
吐き出す糸は ﾗﾝｸのわりに強靭だ｡
絡まると身動きがとれなくなるぞ｡
(ﾌﾘｰｵﾝ)まぁ 火に弱いので
燃やせばいいんですけどね｡
ﾌﾑ｡
実は素材としては
そこそこの値で
取り引きされるんで｡
燃やすのは
もったいないですぜ｡
ほほぅ｡
なるべく火気厳禁でいきやしょう｡
ということだ
気をつけてくれ ﾌﾗﾝさん｡
んっ｡
うちの子 放火魔認定されてる!?
(ｸﾙｽ)地下２層｡
ここは多少 複雑な構造だ｡
加えて 蜘蛛型以外の
昆虫型魔獣が頻出するから
油断なきように｡
ｱﾏﾝﾀﾞ｡
なあに？
戦技とかｽｷﾙとか
魔術のこと聞きたい｡
《おっ ﾌﾗﾝが積極的に
ｱﾏﾝﾀﾞに質問を？》
実は どういうものか
よくわかってないから｡
早速 頼ってくれるのね｡
じゃあ ｷﾞｭｰｯってしていい？
それはいい｡
確かに 他の冒険者の認識とか
技の覚え方とか
聞いてみたかったんだよな～｡
まずは戦技ね｡
戦技は 体内に魔力を巡らせる
気力操作を使って放つ必殺技｡
武神や闘神が
編み出したといわれているわ｡
ｸﾗｯﾄﾞ！ 魔獣がそちらに！
はんっ 任せろ！
獲物は もらう！
槍技！
ﾊﾟﾜｰｽｲﾝｸﾞ｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)今のが戦技ね｡
私の鞭技や ﾌﾗﾝちゃんの剣技も
戦技のひとつ｡
ﾌﾝﾌﾝ｡
修行法とか覚え方とか
知っておきたい｡
戦技の覚え方はね…｡
戦いや鍛錬の中で
その戦技に近い型や
体内に流れる魔力が
相応になったとき…｡
ﾊﾟﾜｰｽﾗｽﾄ！
天啓のように技をひらめくの｡
ほぉ…｡
ﾌﾗﾝちゃんも そうじゃなかった？
覚えてない｡
あらぁ｡
そりゃそうだ｡ ある日 突然
剣技ﾚﾍﾞﾙ７まで使えるように
なっちゃいましたからね｡
型を教えてくれる
その道のお師匠様とかがいると
習得は早いかもしれないわ｡
確かに 師匠がいると
いろいろ覚えるのが早いかも｡
んっんっんっ！
《ちょっとﾆｭｱﾝｽ違う気もするが》
(ｸﾙｽ)地下３層｡
ここは 目立つ遮蔽物がなく
魔獣の数も少ないが…｡
(ﾋﾞｸﾄﾙ)おぉ やっと
開けたとこに出たぜ｡
(ﾊﾞﾙﾂ)あぁ ﾎｯとするなぁ｡
わっ！ 罠か!?
兄貴！ すまねぇ！
この階層からﾄﾗｯﾌﾟが増えるぞ｡
(ｸﾗｯﾄﾞたちの悲鳴)
ﾃﾒｴ 先に言えよな！
これって 罠解除の…｡
(ﾄﾞｩﾎﾟ)触るな～！
わあっ！
うひぃ～！
(３人)うわぁ～！
お約束…｡
ｺﾗｯ！ 落ち着き… なさいっ！
(２人)ｸﾞﾎｯ！
ﾌｺﾞｯ！
うぅ…｡
痛そう｡
ｱｲｾﾞｰﾙ 罠の解除を頼む｡
あいよ｡
次は ｽｷﾙね｡
んっ お願い｡
ｽｷﾙ… ｢罠探知｣｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ｽｷﾙは 鍛錬により
それを使うにあたう力が
備わったとき
世界が私たちの魂に与える
神の技術といわれているわ｡
この先の通路まで
ﾄﾗｯﾌﾟ解除しやしたぜ｡
(みんな)おぉっ！
罠探知ｽｷﾙ 欲しい｡
確かに｡
今後 単独でﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに
潜るときに役立ちそうだ｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ああいう
一般的なｽｷﾙの他に
ﾕﾆｰｸｽｷﾙや 一部のｴｸｽﾄﾗｽｷﾙは
神の気まぐれで与えられることも
あるみたいだし｡
一概にｽｷﾙといっても
私たちが定義しきれる
ものばかりじゃ
ないみたいね｡
んっ｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)最後は魔術ね｡
魔術は 魔力操作で
魔力を外に放出する技術よ｡
魔術には 土･水･火･風の
基本の四属性があって
その上位属性
大地･大海･火炎･暴風があるの｡
俺たちは 基本の四属性と
火魔術の上位
火炎魔術は習得済みだ｡
魔術を覚えるには
まず どの属性が
自分に向いてるかを
知る必要があるわ｡
例えば水魔術なら
毎日 水に触れ 水に浸かり
水のｲﾒｰｼﾞを体と精神に溶かし込む｡
そして 水と一体となって
夢にまで出てくるようになると
習得できる｡
向いていなければ
いくらやってもだめみたいね｡
なるほど｡
土魔術であれば 土に埋まったり
土のﾌﾙｺｰｽを食べたり｡
(師匠/ﾌﾗﾝ)ｷﾂっ！
ｱﾏﾝﾀﾞの風魔術は？
つまんないわよ｡
風を浴び続けたり
強風の中を駆け回るの｡
全裸でね｡
(みんな)全裸!?
わかった 私もそれ やってみる｡
なっ!?
ﾌﾗﾝにそんなことは させません！
ここを抜ければ４層への階段だが｡
(ﾘｸﾞ)情報より数が多いですね｡
我々 ｢樹海の目｣が先攻します｡
まずは散開して牽制｡
ある程度削って
とどめは後続に回します！
(３人)了解！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)あとは複合属性の魔術ね｡
ふくごーぞくせい？
２つの属性を伸ばせば
身につく可能性がある魔術よ｡
樹木魔術 ﾌﾟﾗﾝﾄｼｮｯﾄ！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)あれが 水と土の複合魔術
樹木魔術ね｡
ﾌﾘｰｵﾝやｷﾞﾙﾏｽは
ｳｯﾄﾞｴﾙﾌって種族で
生まれつき 土と水の魔術は
ﾚﾍﾞﾙをそれほど上げなくても
覚えてしまうらしいわ｡
ﾌﾘｰｵﾝ 地味にすごい｡
地味っ!?
複合魔術は他にも
水と風で 氷雪｡
水と火で 生命｡
風と火で 雷鳴｡
風と土で 砂塵｡
土と火で 溶鉄｡
雷鳴 かっこいい｡
ﾌﾗﾝちゃんは
火と土と風を使ってたわよね｡
風と火を伸ばせば 雷鳴魔術を
覚えられるかもしれないわ｡
ﾎﾝﾄ？
二属性以上の才能がある人は稀よ｡
三属性となると もう…｡
私も火の修行をしたけど
会得できなかったのよねぇ｡
ﾔﾍﾞ… 二属性でも稀なのか｡
(ｸﾙｽ)いったん休憩としよう｡
(ﾘｸﾞ)この層は 魔獣が寄りつかない
作りになってますからね｡
ｾｰﾌﾞﾎﾟｲﾝﾄ的な…｡
はい ｱﾏﾝﾀﾞ｡
いろいろ教えてくれたお礼｡
あら ありがとう｡
これは何？
ｶﾚｰ｡ 超うまい｡ ｷﾝｸﾞｵﾌﾞ食べ物｡
んっ｡
どっから出したんだ？
へい兄貴 干し肉挟みﾊﾟﾝ｡
不思議な方ですね｡
あぁ｡
《あのﾌﾗﾝが ｶﾚｰをあげるとは｡
ｱﾏﾝﾀﾞを信用したってことに
なるのかな？》
魔術は 四属性以外にもある？
(ｱﾏﾝﾀﾞ)光と闇があるわ｡
魔獣では わりと見るけど
人間では 複合属性より稀かもね｡
ｳｯ… 四属性の他に
闇魔術まで使えるとは言えないな｡
《うん》
光には 浄化･幻影｡
闇には 毒･死霊といった
派生属性があって…｡
はいっ｡
はい ﾌﾗﾝちゃん｡
闇魔術とか死霊魔術を使うのは
悪いﾔﾂ？
ｲﾒｰｼﾞが悪そうなのはあるんだけど
あくまで技術のひとつ｡
知り合いに
死霊魔術師がいるけど…｡
ｱｲﾂは確かに怪しいし
不審者なんだけどね｡
ｱﾏﾝﾀﾞに不審者って言われるって
よっぽどだろ｡
他にも回復魔術 召喚魔術｡
世界を見ればもっとたくさんの…｡
すごいいっぱい｡
そうねぇ 覚えきれないわよね｡
魔獣しか使えない魔術もあるしね｡
そうなの？
魔獣は日常的に
魔力を使って活動してるから
魔術の才能があるみたいね｡
《俺は魔獣から
吸収しまくってるから
ﾚｱな魔術やｽｷﾙが多いってことか》
(ｱﾏﾝﾀﾞ)とりあえず
こんなところね｡
また何かあったら
遠慮なく聞いてね｡
うん ありがとう｡
ﾌﾌｯ｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)なんか…｡
ﾏｼﾞ余裕だな
こんなんでいいのか？ 昇格試験｡
本番は５層からだ｡
魔獣の数が更に増え
連携もしてくる｡
それに ﾄﾗｯﾌﾟの種類も増えますぜ｡
猛毒罠に落とし穴
それだけじゃねえ｡
危険度の高い強制転移 ﾃﾚﾎﾟｰﾀｰ｡
数件だが 壁の中に送られたって
報告もある｡
結構 ﾔﾊﾞいﾄﾗｯﾌﾟだな｡
(ｱｲｾﾞｰﾙ)その他にも強制方向転換
強制装備解除などの
変則的なﾊﾟﾀｰﾝも
報告されてるんでさぁ｡
そういうわけだから
気を引き締めるように｡
《師匠》
んっ？ どうした？
《ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ》
はっ？
《雷鳴属性 覚えたい》
いやいや…｡
さっきまで
複合属性 知らなかったのに
いきなり覚えたら不自然だろ｡
後でな｡
《え～っ》
《後でって いつ？
いつ？ いついつ？
いついついつ…》
いや… だから…｡
《お願い師匠 ﾋﾞﾘﾋﾞﾘしたい！
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘｰ！》
そのぅ…｡
《だめ？》
ｳｯ…｡
じゃ 覚えるだけね｡
使うのは帰ってから｡
師匠と約束だぞ｡
《んっ わかった ありがと師匠》
え～っと 自己進化ﾎﾟｲﾝﾄは47か｡
火魔術は もうﾚﾍﾞﾙ10だから
風魔術もｶﾝｽﾄするか｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)風魔術が
ﾚﾍﾞﾙ10に達しました｡
風魔術師の称号を獲得｡
暴風魔術１がｽｷﾙに追加されます｡
火魔術と風魔術が
ﾚﾍﾞﾙ10に達しました｡
雷鳴魔術１が ｽｷﾙに追加されます｡
よし 覚えた｡
ｽｷﾙ共有にｾｯﾄするぞ｡
《やった～ ﾋﾞﾘﾋﾞﾘｹﾞｯﾄ！》
じゃ 帰ったら少し練習でも…｡
雷鳴魔術 すーたーんー…｡
ｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗ！
(ｸﾙｽ)さぁ 調査再開だ｡
木の精霊ｼﾞｭﾗﾝ 召喚！
ﾄﾗｯﾌﾟ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰを拘束してください｡
私の仲間は巻き込まぬように！
へぇ 精霊魔術って詠唱とかなくて
直接お願いするのか｡
おもしろい｡
さすがに数が多いですね｡
混戦になりがちだ｡
集中を途切らせないように！
刺された！ 毒だ～！
言ってるそばから！
ほい 毒消し｡
ｻﾝｷｭｰ｡
みんな～ 頑張って｡
この層の罠は…｡
おわっ!?
これで全部でさぁ｡
(３人)おぉ～っ｡
今 危なかったぞ！ わざとか ｵｲ！
皆 まだ余力はあるか？
全然｡ ｢竜の咆哮｣ﾅﾒんなよ｡
｢樹海の目｣も大丈夫です｡
この先 ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｺｱは
６層の最奥部にある｡
そこで魔鉱石を回収後 脱出｡
それで 調査と試験は終了だ｡
んっ｡
(ﾄﾞｩﾎﾟ)ﾒﾁｬ囲まれてんだけど！
(ﾗﾗ)牽制は 弓と魔法に
任せてください！
(ｸﾗｯﾄﾞ)進行方向は
俺らが切り開くぜ！
(ﾌﾘｰｵﾝ)毒をもらわないよう
気をつけて！
なんか… また数が増えたか？
んっ…｡
かかってこい ｵﾗｰ！
(ｹﾞﾝﾈﾙ)だめだ…｡
どうした!?
毒消しが効かねえ…｡
なんだって？ 鑑定！
状態… 猛毒!? ﾌﾗﾝ｡ ｱｲﾂ ﾔﾊﾞいぞ！
回復魔術で解毒してやれ｡
んっ｡
回復魔術 ｱﾝﾁ･ﾄﾞｰﾄ｡
天使…？
あっ… 毒が抜けた！
すっ すまねぇ｡
んっ｡
妙ですね 蜘蛛がﾀﾌになっている｡
師匠｡
おぅ 念のため鑑定だ｡
あぁ なるほどな｡
ｺｲﾂら 上位種の
ﾄﾘｯｸ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰだぞ｡
猛毒を使う上位種みたい｡
みんな 気をつけて！
ﾏｼﾞか｡
ｷﾞﾙﾄﾞの設定じゃ
ﾄﾗｯﾌﾟ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰしか
定期召喚されないはず｡
んっ！
攻略済みﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでは ありえない｡
まさか… 進化したのか？
猛毒持ちが この数｡
ﾗﾝｸＥﾊﾟｰﾃｨｰにゃ荷が重いですぜ｡
んっ…｡
(ｸﾙｽ)咆哮 樹海 下がれ！
そのまま５層まで退くぞ！
冗談じゃねえ ここまで来て｡
うわぁ～っ！
ﾊｯ！
(ｸﾗｯﾄﾞ)ﾊﾞﾙﾂ！ ﾋﾞｸﾄﾙ！
(ﾙﾍﾞﾘｰ/ﾘｸﾞ)ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ!
ｱﾏﾝﾀﾞ様 ﾌﾗﾝさん！ 退路確保を！
んっ｡
は～い｡
よっ…｡
鞭技 連獅子！
ｿﾆｯｸｳｪｲﾌﾞ！
よし 一時退却！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ… あっ！
こっちにも蜘蛛が！
回り込まれた！
あっ？
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あの２人
混乱毒をもらってるわ｡
なっ…！
(ｱﾏﾝﾀﾞ)待ちなさい！
そこの横道に逃げるんだ！
おぉ！
おい！ そっちはまだ
罠探知が済んでねえ！
んっ… うわぁ！
(ﾌﾗﾝたち)うわぁ～！
ﾌﾗﾝちゃん！
ﾌﾗﾝ 大丈夫か？
んっ… 油断した｡
ったく ｺｲﾂら…｡
んっ？ なんだ？
師匠｡
魔力の流れ… まさか！
ﾃﾚﾎﾟｰﾀｰだわ！ ﾌﾗﾝちゃん！
師匠…｡
大丈夫だ 俺につかまってろ｡
壁の中でもないかぎり
俺がなんとかする！
俺が！
えっ…｡
そんな… これって…｡
ﾃﾚﾎﾟｰﾀｰと強制武器解除の
複合ﾄﾗｯﾌﾟだと!?
攻略済みﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに どうして｡
ｸｿｯ！ 仲間が！
ｱｲｾﾞｰﾙ 転移先はわかるか？
ｷﾞﾙﾄﾞの地図にゃ
近くの小部屋に設定されてると｡
急ぎましょう｡
ﾋﾞｸﾄﾙ ﾊﾞﾙﾂ 待ってろ！
ﾌﾗﾝちゃん！
いないわ｡
《そんな…》
転移先が
変更されたということですか？
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰもいねえのに
ありえませんぜ｡
いいえ｡
ひとつ可能性があるわ｡
(蜘蛛が這う音)
うぅ… 師匠…？
えっ…｡
師匠… そんな｡
奥に何かいる｡
でけぇぞ｡
(ｸﾙｽ)ｱﾏﾝﾀﾞ様 可能性とは？
(ｱﾏﾝﾀﾞ)罠作成だけでなく
罠改造のｽｷﾙを持つ魔獣の存在｡
ﾄﾘｯｸ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰの上位種｡
ﾄﾘｯｸｽﾀｰ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰ｡
(ﾄﾘｯｸｽﾀｰ･ｽﾊﾟｲﾀﾞｰ)ｳﾍﾍﾍﾍ！
師匠がいなきゃ
ｽｷﾙも魔術も使えない｡
《反響定位！
気配察知！ 熱源探知！
ｸｿｯ どれもだめだ！
俺の手持ちｽｷﾙじゃ見つからない｡
ﾌﾗﾝ… どこだ！
どこにいる!?
返事をしてくれ！》
うぅ…｡
(走る息遣い)