(ﾌﾗﾝ)防具 防具｡
(師匠)ﾌﾗﾝもついに冒険者だ｡
防具はある程度
立派なものにしないとな｡
んっ｡
ｷﾞｬｰｯ！
あっ｡
珍しいものたくさん すごい｡
《どうやら ｱﾚｯｻには今
すご腕の鍛冶師が
滞在しているらしいが》
んっ？
(ｶﾞﾙｽ)防具が欲しいなら
ﾜｼの店がいいぞ お嬢ちゃん｡
誰？
鑑定！
なんだ？ このじいさん｡
ｽｷﾙも称号も すさまじいぞ｡
ｸﾗﾝｾﾞﾙ王国名誉鍛冶師？
ほう 嬢ちゃん 鑑定持ちか？
ひょっとして
このじいさんが すご腕鍛冶師？
どうだ？ ﾜｼの店を見ていかんか？
《師匠 どうする？》
警戒しつつ行ってみるか｡
わかった 行く｡
ﾜｯﾊｯﾊ ではこっちだ｡
ｶﾞﾙｽさんの品物を
売ってもらえるのか？
ｸｩ～ｯ あんな子どもに
もったいないだろ！
んっ…？
あぁ 気にするな｡
ﾜｼの武具を転売しようっていう
不届き者どもだ｡
あんなﾔﾂらには売らんと決めとる｡
私はいいの？
さっき ｷﾞﾙﾄﾞで
お嬢ちゃんの立ち回りを見てな｡
ｱﾝﾀみたいな実力者なら
売ってもいいと思ったんじゃ｡
ﾜｼは ﾜｼの武具を
これぞと見込んだ
冒険者にしか売らん｡
お前さんは合格じゃ｡
んっ｡
おっ お… おぉ～っ！
おぉ… ぴったし｡
ﾌﾗﾝ 似合ってるぞ｡
ありがとう｡
どうじゃ？ いい品じゃろう｡
性能がすげぇな これ｡
火炎 衝撃 麻痺 魔術｡
すべての耐性が付与されてる｡
全部で 15万ｺﾞﾙﾄﾞでどうだ？
いいの？ こんなにすごい防具｡
あぁ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで死んじまったﾔﾂに
頼まれてた 宙に浮いた品じゃ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ？
よかったな ﾌﾗﾝ｡
おぉ…｡
初めての防具 手に入れた！
うんうん 強いうえに
かわいくなったぞ｡
それにしても…
どれもやっぱり 俺より強いなぁ｡
あっ｡
んっ｡
そうだったな｡
よし ちょっと研究のために
剣を見せてもらおう｡
んっ 剣も見たい｡
はっ？
お前さん 立派な剣を
持ってるじゃねえか｡
そんな剣 初めて見たぜ｡
ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝｽ･ｳｪﾎﾟﾝなんてなぁ｡
ﾊｯ… うぅっ｡
《このじいさん
なんで知ってる!?》
鑑定ｽｷﾙか？ いや
俺は鑑定遮断を持ってる｡
ｷﾞﾙﾏｽにも鑑定できなかった｡
なんで それを知ってる？
ﾜﾊﾊﾊ！
いや ﾜｼの目は少々特別でな｡
神眼という｡
ｴｸｽﾄﾗｽｷﾙってやつか｡
鑑定遮断ｽｷﾙがあっても
少しは見れちまうのさ｡
特に武具に関してはな｡
んっ？ こりゃ
そこらの剣じゃ かなわねえ｡
かなり強ぇ剣だな｡
ｳｿだ！
だって俺より強い剣がそこら中に｡
師匠｡
おっ 喋ってくれたな｡
そりゃ念話か？
ﾔﾍﾞっ！
鍛冶師の興味として
話してみたいってだけじゃよ｡
ｶﾞﾙｽ きっと悪い人じゃない｡
だな まっいいか｡
ありがとよ｡
で お前さんの性能を見るに
ﾜｼの剣なんざ必要なさそうだが｡
でも じいさんの剣のほうが
強いじゃねえか そこの剣とかさ｡
そりゃ攻撃力だけ見りゃな｡
そうか… 魔力伝導率のこと
よくわかってねえのか｡
(２人)魔力伝導率？
そういえば
鑑定のﾚﾍﾞﾙを上げてから
何か出てたな｡
まっ ｢百聞は一見にしかず｣だ｡
剣を出しな｡
あ… 何する気？
ｺｲﾂの攻撃力は450｡
剣に魔力を100込めて切ってみな｡
えっ？ あぁ よし｡
いく！ んっ…｡
えっ！ ﾏ ﾏﾏ ﾏ… ﾏｼﾞ？
師匠 すごい切れ味！
お前さんは 魔力伝導率Ａ
伝導率は200ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡
魔力を100込めたら
攻撃力は200もｱｯﾌﾟするんじゃ｡
えっ！ じゃじゃじゃ じゃあ｡
攻撃力592!?
ﾜｼの見立てじゃ
魔力1000くらい
込める分には問題ないぜ｡
ﾏｼﾞか！
俺 魔力1000は余裕だから
攻撃力2000ｵｰﾊﾞｰ!?
間違いなくお前さんは
魔剣の域にある｡
ﾏｼﾞ!? じいさん ｱﾝﾀいいﾔﾂだな！
ﾌﾗﾝ 安心してくれ
俺 強いらしいぞ！
だから最初から言ってる
師匠はすごい剣｡
あぁ… ﾌﾗﾝ｡
師匠～｡
(２人)くぅ～っ｡
ところでお前さん
誰に作られた 何て剣なんじゃ？
ｳｰﾝ…｡
名前は師匠｡
ｽｰﾊﾟｰすごい剣！
うぅ…｡
俺は そのへんの記憶がないんだ｡
じいさんの神眼で
何かわからないか？
意思を持つ剣など
ﾜｼが作れる魔剣の域を
超えとるからのぅ｡
おそらく神級鍛冶師の作品か｡
神級鍛冶師？
あぁ｡
天を裂き 地を割るともいわれる
超絶兵器 ｢神剣｣を生み出すという
伝説級の鍛冶師じゃ｡
過去に５人しか確認されておらん｡
えっ じゃ俺 まさか神剣なの？
神剣にしては性能不足じゃな｡
うっ｡
ﾜｼが運よく見られた神剣は…｡
炎剣･ｲｸﾞﾆｽ｡
あっ すみませんでした
神剣様 全然 かなわないです｡
ﾜｼにわかるのはそのくらいじゃ
すまんな｡
いや かなり助かったよ
ありがとう｡
で 剣はどうする？
剣は俺でいいや｡
ただ 俺の鞘だけ
作ってもらいたいんだが
いいか？
おぅ｡
最高の鞘を作らせてもらうぜ｡
うぅ 重い｡
あっ そうだ
これ 何かに使えないかな？
うおぉ…｡
こりゃＤﾗﾝｸＣﾗﾝｸの
魔獣の素材じゃねえか｡
これがあれば
もっと強い防具が作れるぜ｡
ﾏｼﾞか!? でも金が足りないかも｡
相殺するってのはどうじゃ？
えっ いいの？
赤字にはならんから気にするな｡
しかし これだけあれば
かなりの防具が作れるな｡
下位ﾗﾝｸの冒険者じゃ
手が出せないようなﾚﾍﾞﾙのな｡
足らん素材は取り寄せて…｡
あの… じいさん？
すまんな 久々に興奮してな｡
お前さんらは
大層な冒険をしそうだからな｡
魂込めて作ってやりたいと
思ったんじゃよ｡
すごくうれしい ありがとう ｶﾞﾙｽ｡
ｶﾞﾊﾊﾊ！
よかったな ﾌﾗﾝ｡
鞘は３日でできるが
お嬢ちゃんのほうは
１か月ほどくれ｡
んっ わかった 楽しみ｡
さて～ あとは～ えっとﾌﾗﾝ｡
お前 肌着とか下着とか その…｡
んっ 下着？
なくても戦える｡
だめだ！
ｱﾝﾀみたいな かわいい子が
それじゃだめだ！
こっちへ来な 私が見繕ってやる｡
ｱﾝﾀみたいな黒髪 黒目 黒耳の
色白美人なら
黒のｼｮｰﾂがいいかもね｡
黒!?
あと こんなとか これとか｡
こっちのは
さすがに大人っぽすぎるか～｡
わわわ…｡
うちは服も
いろいろ置いてるからさ
見ていきなよ｡
《ｳｰﾝ…》
まぁまぁ
せっかくだから見せてもらおう｡
ﾌﾗﾝちゃん かわいいから
なんでも似合うわ～ ｱﾊﾊ｡
そうそう ﾌﾗﾝは元がいいからね｡
ﾌﾗﾝちゃん またおいで～｡
ありがとう｡
《こうして女の子の必需品は
お姉さんに揃えてもらった｡
助かったぜ》
あとは 野宿用の調理器具と
調味料が欲しいんだよな｡
《それは重要 最優先事項》
さっきのお姉さんが
教えてくれたのは… ここか｡
うおっ！
あ…｡
(ﾙｰﾌｧｽ)いらっしゃいませ｡
｢ｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰ｣へようこそ｡
ﾃﾞｶっ！
ここは雑貨屋？
えぇ よく武器屋と
勘違いされるんですけどね｡
紛れもなく雑貨屋ですよ｡
こりゃ堅気じゃないな…
鑑定っと！
腕力150の雑貨屋って!?
ｽﾃｰﾀｽは中級冒険者だぞ｡
冒険者？
あぁ 元ね｡
３年前に引退して
この店を開いたんだ｡
見たところ 黒猫族だね｡
ひょっとして冒険者かい？
そう｡
そうか…｡
まっ ゆっくり見ていってくれ｡
うん｡
おぉ… おぉ～っ！
こんなにｽﾊﾟｲｽが！
食器もいい感じに
揃ってるじゃないか！
また来てくれよな｡
んっ｡
これでようやく
ちゃんとした料理が
ﾌﾗﾝに作れるぞ｡
ﾎﾝﾄ？
師匠の料理 食べたい
すぐ食べたい｡
わかったわかった
まずは宿の確保だ｡
あぁ…｡
《ｷﾞﾙﾄﾞｶｰﾄﾞは
身分証明書にもなるらしく
見せたら子どもだけでも
宿に泊まらせてもらえた｡
すごいぜ 冒険者！》
まぁ 悪くない部屋だな｡
師匠 ここで合ってる？
合ってるぞ｡
んっ… どうした？
うおぉ～！ すごい部屋！
いや
そんなにすごくないぞ 普通だ｡
んっ…｡
こんな部屋 泊まったことない
夢みたい｡
《ﾌﾗﾝ…》
師匠と出会ってから
ﾋﾞｯｸﾘがたくさん｡
師匠のおかげ｡
ﾌﾗﾝ…｡
《そうか…》
この先 こんな部屋
いくらでも
泊まれるようにしてやるぞ｡
ﾎﾝﾄ？
あぁ｡
ﾒｼにも困らせないからな｡
やった！
師匠の料理 早く食べたい｡
《きっと俺は…》
お前が進化して一人前になるまで
俺が保護者だ｡
覚悟しとけ｡
んっ わかった｡
《きっと俺は ﾌﾗﾝのために
この世界に来たんだ》
さてと じゃあ夕食にしよう｡
うんうん 師匠の料理！
何が食べたい？
お肉！
よ～し ｽﾊﾟｲｽも仕入れたし
やってみるか｡
わぁ…｡
ﾜｸﾜｸ｡
異世界ｽﾊﾟｲｽを使ったﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝだ！
うわぁ～｡
どうだ？
なにこれ奇跡 すごくおいしい｡
そうか よかった～｡
やっぱｽﾊﾟｲｽがあると
料理の幅が広がるなぁ｡
ｽﾊﾟｲｽ偉大｡
これだけ揃ってたら
ｶﾚｰとかも ｲｹるかもな｡
幸せ… 師匠ごちそうさま｡
うんうん｡
それじゃ ﾒｼも食ったし
明日からは 冒険者のｸｴｽﾄにも
挑戦するからな｡
強くなるための作戦会議だ｡
おぉ！
この先の 俺の自己進化ﾎﾟｲﾝﾄの
使い方を決めよう｡
んっ 回復魔術｡
俺も思ってた｡
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞと戦っているとき
戦闘中に傷が治せるのは
強いと思った｡
同感だ｡ 今のﾚﾍﾞﾙと装備じゃ
格上とやり合うには不安だしな｡
分体創造ってのも考えたんだが
とりあえず
回復魔術はｶﾝｽﾄさせちまうか｡
共有すればﾌﾗﾝも使えるしな｡
んっ…｡
いや やはり剣術と剣技も
ﾚﾍﾞﾙを上げておきたいかも｡
でも ﾎﾟｲﾝﾄをかなり使うのがなぁ｡
ﾌﾗﾝは他に何か… あっ？
んっ… 強くなる…｡
師匠と一緒に…｡
ﾖﾀﾞﾚまで垂らして…
まっ しかたないか｡
今日も頑張ったからなぁ｡
おやすみ ﾌﾗﾝ｡
(足音)
これが ﾎﾟｰｼｮﾝの原料のﾋｰﾙ草｡
うんうん｡
この実は
毒消しの効果があるらしい｡
ﾌﾑﾌﾑ｡
《ﾗﾝｸＧ冒険者のｸｴｽﾄは
薬草収集とか
地味なものばかりで
魔獣関連だと ｺﾞﾌﾞﾘﾝ３匹の
討伐とかが せいぜいだ》
こっちは料理に使うと
体力がつく
ｽﾀﾐﾅ茸だ｡
うんうん｡
採取 薬草学 料理ｽｷﾙのおかげで
ｸｴｽﾄも楽勝だな｡
ﾌﾗﾝ こういう知識を
身につけるのも楽しいだろ？
うん…｡
って！
絶対 楽しくない顔！
《まぁ 今はしかたない
これも冒険者の仕事だからな》
ﾊｯ｡
(剣の音)
誰か戦ってるな｡
うん 行く！
すぐ行く！
(ﾕｰｽﾀｽ)ﾘﾘｰ ｸﾗｰﾙ
俺を置いて逃げろ｡
(ｸﾗｰﾙ)諦めるな ﾕｰｽﾀｽ！
ｷﾞｬ｡
(ﾘﾘｰ)ああっ！
なんで この規模の群れが
こんな所に！
３匹でいいのに！
ｸｯ…｡
俺が奥まで足を延ばそうなんて
言わなければ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ…｡
13匹か ちょっと多いな｡
それに上位種の
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝも交じってるぞ｡
このままじゃﾏｽﾞいかもな｡
助ける｡
死んでもｺｲﾂらは 俺が逃がす｡
食らえ！
俺の最後の魔術だ！ ﾌｧｲ…｡
ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ！
ｷﾞｬｰ！
ｷﾞｬｰｯ！
あれ？
すごいじゃないか ﾕｰｽﾀｽ！
いや 今のは俺じゃなくて…｡
えっ？ 子ども？
残り10匹 やるぞﾌﾗﾝ！
師匠 燃えてる｡
おう！ 燃えてるぜ！
ﾌﾗﾝの冒険者としての
初陣だからな！
違う 森が燃えてる｡
だ～っ！ ｱｸｱｸﾘｴｲﾄ！
森で火魔術はだめでした｡
ﾌﾗﾝ ここは土魔術でいこう｡
練習どおり いけるか？
んっ やってみる｡
ｽﾄｰﾝ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
ｽﾄｰﾝ･ｱﾛｰ！
ｷﾞｬｯ！
ｷﾞｬｰ｡
ｳｷﾞｬｰｯ！
師匠の魔法 すごい｡
ｽｷﾙ ｢魔法使い｣で
威力が上がっているからな｡
ﾌﾗﾝには共有できないのが残念だ｡
残り７匹｡
ﾀﾞﾌﾞﾙ･ｽﾗｯｼｭ！
なんだ あの子は｡
とんでもなく強いぞ｡
んっ…｡
ｽﾄｰﾝ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙが
４になりました｡
久しぶりのｱﾅｳﾝｽさん！
おぉ！
ちょっとだけ
強くなった気がする！
ｽﾄｰﾝ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
ｷﾞｬｰｯ！
ｸﾞｷﾞｬｯ！
ﾍﾋﾞｰｽﾗｯｼｭ！
ｷﾞｬｰｯ！
全部 一人でやっつけちゃった｡
すげぇ… ｳｯ！
ｻｰｸﾙ･ﾋｰﾙ｡
えっ ﾚﾍﾞﾙ７の中級魔法だぞ｡
《初めて回復魔術 使ってみた》
早速 役に立ったな｡
助かったわ ありがとう｡
すごいなｱﾝﾀ いったい何者だい？
ﾌﾗﾝ Ｇﾗﾝｸ冒険者｡
Ｇ!?
私たちと同じﾗﾝｸなの!?
じゃ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
いや 待ってくれ！
このｺﾞﾌﾞﾘﾝの素材は
君が持っていくべきだ｡
んっ…｡
《どうする？》
じゃあ 上位種の素材だけ｡
んっ じゃあ
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝのだけ もらっとく｡
えっ ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝ？
確かに よく見たら
ｸﾗｽ持ちのｺﾞﾌﾞﾘﾝだわ｡
ﾏｽﾞいぞ ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの
前兆じゃないか｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞ？
それ何？
えっ！ 知らないの？
(ﾘﾘｰ)上位種のﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝが
複数いるってことは
おさであるｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞが
いる可能性が高いの｡
ｷﾝｸﾞのいる群れは脅威度Ｄ｡
統率力も上がり
上位種に進化する個体も増え
やがて ｺﾞﾌﾞﾘﾝｸｲｰﾝが生まれる｡
ｸｲｰﾝとｷﾝｸﾞの間に生まれる個体は
すべてﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝなの｡
その成長速度は早くて
すぐ群れになる｡
その脅威度はＣ｡
食料を求めて
人間のﾃﾘﾄﾘｰに押し寄せる｡
それが ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞよ｡
大都市が滅ぶﾚﾍﾞﾙだ
このままじゃ…｡
ｱﾚｯｻだって危険かもしれない｡
ｷﾞﾙﾄﾞに戻り報告しなくては｡
あなたは？
んっ… 私は…｡
(笛の音)
ｷﾞｬｯ！
まだいたのか！
仲間を呼んだのかも｡
行って｡
でっ でもあなたは!?
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちの声)
ちょっと ここで頑張ってみる｡
ﾌﾗﾝ 大丈夫か？
んっ 修行したい｡
たくさん戦うことは望むところ｡
それに巣があるなら
突き止めないと｡
よし 虎穴に入らずんば
なんとやらだ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝが来るぞ｡
んっ 突っ切る｡
ﾌﾝｯ！
ｷﾞｬ！
ｼｬｰｯ！
うっ｡
んっ…｡
ﾌﾝｯ！
大丈夫か ﾌﾗﾝ｡
ｶﾞﾙｽの防具のおかげ｡
おし！ 次 前から来るぞ！
ｷﾞｬｰｯ！
んんっ！
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙが
６になりました｡
まだ… ﾄﾘﾌﾟﾙ･ｽﾗｽﾄ！ ﾀﾞﾌﾞﾙ･ｽﾗｯｼｭ！
ﾄﾗｲ･ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！ 今だ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾌｧﾝｸﾞ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちの悲鳴)
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙが
８になりました｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾗﾝ 確実に成長してるぞ｡
ｸﾞｸﾞ…｡
ｷﾞｬ…｡
なっ!? ちょ… 数が！
ﾌﾗﾝ 無理はするな｡
うぅ｡
ﾌﾗﾝ！
ｷﾞｬｯ｡
うっ…｡
ﾊｯ！
ｱｰｽｳｫｰﾙ！
ｺﾞﾌﾞﾘﾝが連携し始めやがった！
師匠…｡
ｷﾞｬｰｯ！
ﾌｧｲｱ･ｳｫｰﾙ！
んっ…！
危険だ ここはいったん逃げよう｡
うぅ！ んっ…｡
傷を見せろ！
んっ… これくらいの痛み 平気｡
ﾌﾗﾝ… なんでそんな…｡
絶対に…｡
んっ！
ｷﾞｬｯ！
ｸﾞｴｯ！
ｷﾞｪｰｯ！
んんっ！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
逃げない！
(観客の声)
(嵐子)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(なごみ)嵐子さん…｡