(ｵﾘﾊﾞｰ)えっ…｡
(ｵﾘﾊﾞｰ/ｹｲﾄ)えぇ～!?
君は…｡
(ｹｲﾄ)ごめんなさい！
研究班の部屋だったなんて
知らなくて｡
ｵﾘｰ｡
(ｴﾐﾘｺ)えっ？
わぁ～！
ｽｰﾊﾟｰ生き人形 確保｡
いや～ ｵﾘﾊﾞｰの発明品を
見事に扱ってくれたね｡
こんな小さい体に
なんてﾊﾟﾜｰを秘めているんだ｡
よし ｵﾘｰ 徹底的に調べてくれ｡
(ｵﾘｰ)はい ｵﾘﾊﾞｰ先生｡
(ｼﾞｮﾝ)おい ｼｮｰﾝ！ ｴﾐﾘｺが
変な実験されてないか見て…｡
あっ… もう行ってる｡
(ｴﾐﾘｺ)ｼｮｰﾝ｡
ごめんなさいって
言ってるんだから
聞いてくれよ！
ん？ 君たち客か？
(ｴﾐﾘｺ/ｼｮｰﾝ)えっ？
話 聞いてない｡
ｱﾝﾅ ﾅﾝｼｰ 紅茶を出してくれ｡
(ｱﾝﾅ)不安です～｡
どんな紅茶？
(ｱﾝﾅ)
茶葉が残り少なかったのですが
なんとか人数分いれました～｡
《薄っ…》
ｱﾝﾅ ﾅﾝｼｰ ありがとう｡
(ｼﾞｮﾝ)餌付けか！
これが ｵﾘﾊﾞｰの愛情表現なので｡
変！
(ﾘﾃﾞｨｱ)ｷｰｷｰわめくな ｶﾞｷ！
(ﾘﾃﾞｨｱ)のど そぎ取るぞ｡
うぅ～ 怖い！
ﾘﾃﾞｨｱとﾘﾃﾞｨは ちょっと口が悪くて｡
貴族として ありえない口の悪さ｡
あと あの１対！
この状況で まだ寝られる!?
(ｱﾝﾅ)ｼﾞｪﾚﾏｲｱとｼﾞｪﾚﾐは
自分の世界を
邪魔されたくないﾀｲﾌﾟで｡
(ｼﾞｮﾝ)
言ってる意味わからないけど？
ここのﾔﾂらは
常識ってもんがないのか～！
《ｼﾞｮﾝに常識の概念あったの？》
(ｵﾘﾊﾞｰ)ﾗﾎﾞﾗﾄﾘｰを
ここに移したばかりでね｡
(ｹｲﾄ)なぜ こんな所に？
(ｵﾘﾊﾞｰ)前のﾗﾎﾞは
ﾒｲﾝﾊｳｽの地下にあったが
狭すぎた｡
ここは古くて汚いが
ﾊｳｽ内からつながっているし
広くて便利だからだよ｡
外扉がｻﾋﾞついてて開かないから
あとで修理しようとは
思っていたんだけど…｡
ここから外に出やすくなって
便利だ～！
《すごいﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ…》
(ｵﾘﾊﾞｰ)ｹｲﾄは例の調査だな｡
隣の彼は…｡
(ｱﾝﾅ)ｺﾞﾆｮ ｺﾞﾆｮ ｺﾞﾆｮ｡
あ～！ そういう関係か｡
ｱﾊﾊ…｡
《どこまで話が広がっているの》
さあ ﾎﾟｰﾄﾚｰﾄを脱ぎましょうね｡
(ｼｮｰﾝ)ｴﾐﾘｺは
自分で着替えできるんだぞ｡
いい匂いがします！
さっき寝てた１対
いつの間に起きたんだよ｡
あそこだけ優雅だな！
生き人形なのに お肉を!?
星つき所属班の特権ですよ｡
普通の生き人形より豪華な食事｡
大掃除も免除｡
例外が多いわね｡
ｼｬﾄﾞｰも働いていたり｡
仕事じゃないんです～｡
救護班は慈善活動
研究班は知識の探求を
目的としています～｡
うん｡
《救護班と研究班｡
ここの班員は
次期 星つき候補かもね》
あの 研究班って何を作ってるの？
すす取りの間とか？
あれは 以前作られたものを
ｵﾘﾊﾞｰたちが整備してる｡
あの移動式すす回収機などは
ｵﾘﾊﾞｰが作ったよ｡
(ｹｲﾄ)すごいわね｡
ああいうの ｹｲﾄ好きよ｡
(ｼﾞｮﾝ)そうだったのか？
(ｵﾘﾊﾞｰ)
さすが ｽｰﾊﾟｰ生き人形のあるじ！
いろいろ見せてほしいわ｡
100！ 101 102…｡
すごい！
玉を落とす気配すらない｡
(ｼｮｰﾝ)頑張れ ｴﾐﾘｺ｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)これは
軽量型すす回収機の模型だ｡
ｵﾘﾊﾞｰ２号の成功を受けて
絶賛進行中！
これは車輪がついているけど
もしかして ｻｲｽﾞ的に… 靴？
まったくそのとおり！
靴型自転車だ｡
くっ… 間に入れない｡
いやぁ ｹｲﾄいいね！
すすつららが出るし
とても優秀だよ｡
すすつららって
怒ったとき天井にできる あれ？
あっ！ ﾔﾍﾞっ｡
あ～ これは秘密なんだけど
すす量が多い者にしか
現れない特徴なんだ｡
こどもたちの棟で
わずかしかいない｡
ｽｻﾞﾝﾅが言うには ﾊﾞｰﾊﾞﾗ ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ
ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ ｹｲﾄ ｼﾞｮﾝ｡
あと
部屋から回収される量的には
ﾀﾞｸﾞﾗｽとｻﾗあたりも
作れそうって話だな｡
《すごく教えてくれるのね》
ｵﾘﾊﾞｰは 亡霊騒ぎの件
誰が怪しいと思う？
う～ん ｵﾘﾊﾞｰは
そういうことはわからない…｡
けど 男だろうなと思ってる｡
それは なぜ？
これは秘密だけど
すす管の こびりつきが逃げ出して
亡霊になったんだ｡
で そこの扉って結構重いんだよ｡
双子みたいな女の子
２人くらいじゃ
開けられないんじゃないかなって｡
ｼｮｰﾝ｡
ﾛｰﾌﾞ様って 身長が高い… のよね？
はい 長身で
こどもであるとは限らないと
ﾊﾞｰﾋﾞｰは言っていましたね｡
そう…｡
ねぇｵﾘﾊﾞｰ 大人って
こどもたちの棟には来ないの？
ﾙｰﾙとしては そうだよ｡
運営はすべて
星つきに任されている｡
《ﾛｰﾌﾞ様が
深夜にこっそり現れたり
人目を避けているのは
大人だから？
そして こどもたちの棟の内部に
かなり詳しい者｡
ﾛｰﾌﾞ様は前星つきの… ｸﾘｽﾄﾌｧｰ!?》
ｵﾘﾊﾞｰ ｸﾘｽﾄ…｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)あぁ～！
やめてくれ それだけは！
ﾎﾝﾄ みんな怒るから｡
彼は優秀すぎたんだ｡
《さすがに無理ね》
ｸﾘｽﾄﾌｧｰとｱﾝｿﾆｰのことだけは
答えられない｡
《ｱﾝｿﾆｰ？》
これだけは
本当に秘密なんだよな 本当に…｡
《いったい誰のこと？
もう１人の前星つき？》
すまないね｡
他の質問なら答えてもいいんだが｡
(ｹｲﾄ)えっと じゃあ…｡
ｵﾘﾊﾞｰって
星つきの居住棟に部屋はないの？
(ｵﾘﾊﾞｰ)あるけど
ﾗﾎﾞから遠いから あまり戻らない｡
えっ… じゃあ お風呂は？
それなんだよ！
そのためのｱｲﾃﾞｱが これだ｡
消臭の香水！
お風呂は？
でも ｵﾘﾊﾞｰではうまくいったのに
ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝにつけたら悪臭に｡
つけるものによって
変化することがわかった｡
あの お風呂は…｡
ｹｲﾄ様 ﾛｰﾌﾞ様と接触したときに
香水の匂いがしました｡
ここで取り扱っている香水を
使っていたのかもしれません｡
その可能性は考えられるわね｡
ねぇ 香水って嗅げない？
あぁ｡
管理してるのは ﾘﾃﾞｨｱです～｡
ﾋｨｯ！
(ｹｲﾄ)こんなにあるの？
(ﾘﾃﾞｨｱ)今 こどもたちの棟に
支給してるのは10種類｡
ｱﾝﾀたち 香水変えたいの？
えっ？ 香水って変えられるの？
お披露目後は 服や家具
壁紙だって 申請すれば
変えられるでしょうが｡
へぇ～
ｼﾞｮﾝ この香水ももらおうかな｡
ﾀﾞﾒね それはもう定員ｵｰﾊﾞｰ｡
変えられないじゃん！
貢献者や年長者が優先に
決まってるでしょうが！
ｶﾞｷが すべての希望を
かなえられると思うな！
あと もらうって言ったか？
１人１つだ 強欲め！
すみません…｡
どう？
この３つが近いような気がします｡
これを使っている
ｼｬﾄﾞｰのﾘｽﾄって ある？
ありがとう｡
それと 香水を最近
一時的に変えたｼｬﾄﾞｰは
いなかった？
いないわよ｡
っていうか もしかして
個人を特定しようとしてるの？
(ｹｲﾄ)えっ？
ﾊｯ！ 無理に決まってる！
言っておくけど 肌につけている
香水を当てるのは
ﾌﾟﾛでも難しい！
貴族のたしなみとして
はじめから
全員に支給されているのよ｡
それぞれ特有の体臭もあるし
その日の体調も関係する｡
つけてから
少し時間が経っただけでも
まったく
別の香りになることもあるの｡
揮発速度は 精油のﾀｲﾌﾟや
年齢によっても変わる｡
それと 大人は
別棟の香水を使っているわ！
だ… そうです｡
ﾌﾝ！
(ｵﾘｰ)いろいろ調べさせてくれて
ありがとう｡
甘い！
ﾌﾌｯ｡
もう夕食の時間だわ｡
もっと
いろいろ聞きたかったのに｡
えっ！ もう帰っちゃうの？
じゃあ 内緒だけど…｡
鍵をあげるよ｡
生き人形の部屋の鍵だ｡
夜だってかまわないから
このﾗﾎﾞに来ていいよ｡
うん｡
あっ｡
ｽｰﾊﾟｰ生き人形は いつでも…｡
(ｵﾘﾊﾞｰ/ｵﾘｰ)大歓迎！
(ｵﾘﾊﾞｰ/ｵﾘｰ)
大歓迎！ 大歓迎！ 大歓迎！
大歓迎！ 大歓迎！
(ｵﾘﾊﾞｰ)はい｡
えっ？ ｼﾞｮﾝたちにもくれるんだ！
うん 君たちは 壁の修理を｡
(ｼﾞｮﾝ)壁のこと
見逃してくれなかったなぁ｡
雑用で使われそうですね｡
《ｹｲﾄ:かなりの情報が手に入った｡
鍵までもらえて｡
私ひとりでは
こんな行動できなかった｡
ﾋﾔﾋﾔするけど…
ｼﾞｮﾝ あなたのおかげよ｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞの事件で協力してくれた
同期の２対｡
ﾙｲｰｽﾞ 協調性はないけど
自分の目的のために頑張る｡
悪意はない｡ 裏表もない｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ 傲慢だけど
義理堅いところがある｡
庭園でﾊｻﾐを出して 助けてくれた｡
今日の調査から 少なくとも
成人したばかりの者に
できる犯行ではないことが
わかった》
私の部屋からなら
見張りを避けて出られますね｡
えぇ｡
《ｹｲﾄ:次の喜びの会までは
あと６日｡
時間のない中で
亡霊騒ぎは解決する｡
ﾛｰﾌﾞ様の正体をつかむ｡
これをかなえるために
再び 同期会を開く！》
ｵﾘﾊﾞｰ先生からいただいた
遠方鍵伸ばし棒！
先端に鍵をｾｯﾄ｡
脱出成功です！
あっ すみません｡
つい失礼なことを…｡
いいのよ
なんだか楽しい気分だわ｡
本当に お一人で大丈夫ですか？
平気よ｡ 大勢で動くと
目立ってしまうから
ｼｬﾄﾞｰのみで という約束だからね｡
《ｹｲﾄ:ところどころにいる
顔のない人形の立ち位置は
昼間と変わらないわね｡
散策時に
それもﾒﾓしておいてよかったわ｡
見つからないﾙｰﾄを通れる｡
夕食のとき
私がﾙｲｰｽﾞに ｼﾞｮﾝがﾊﾟﾄﾘｯｸに
それぞれ声をかけて
約束を取りつけた｡
集合は 深夜12時》
はぁ～｡
ん？
来た！
ｹｲﾄ 見ろよ！ このﾃｰﾌﾞﾙ｡
どう見ても
ｼﾞｮﾝたちのためにあるよな｡
前から思ってたんだよ ﾊﾟﾄﾘｯｸ｡
お前 またｼﾞｮﾝたちのこと
呼びたかったんだろ｡
このこの！
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)うるさい 触るな！
(ﾙｲｰｽﾞ)いつも威張ってるのに
ﾎﾝﾄは さみしかったとか？
おもしろ～い！
はあ… ﾊｯ！
お前ら 特別授業を受けたからって
調子に乗るなよ！
なんなんだ 顔もつけずに
深夜に集まる不良どもが｡
星つきに報告してやるからな｡
ｼﾞｮﾝ わかってるわね？
もちろん｡
今の何？
《ｹｲﾄとｼﾞｮﾝが
反乱を起こそうとしていることは
言わない｡
あくまで亡霊騒ぎの解決の仲間
というていで 信頼関係を築く》
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)
亡霊騒ぎは解決していない？
(ｹｲﾄ)そう 真犯人は別にいる｡
双子は身代わりでしかない｡
一時
ｹｲﾄが犯人にされそうになって
星つきを説得して
犯人を見つけたら
許してもらえることになったわ｡
でも 星つきも
そんなに待ってくれない｡
ｹｲﾄとしては
１週間のうちに結果を残したい｡
そのために 協力が必要なの｡
それで集まってもらった｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)待てよ 今回は星つきに
目を付けられるﾘｽｸが高すぎる｡
冗談じゃない｡
１回協力したからって
何度も協力すると思うなよ｡
お… おい！
ｹｲﾄの願いなら普通聞くだろ｡
それは お前だけだ｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸが 好き好んで何度も問題を
起こすわけがないだろ｡
でも 解決すれば全員
星つきから評価される｡
(ﾙｲｰｽﾞ)ねぇ ｹｲﾄ｡
話が すごくつまんな～い｡
別の楽しいお話して～｡
た… 楽しい つまらないの
話じゃないわ！
みんなも気づいているでしょ｡
誰かが責任を取らなければ
ならないﾙｰﾙなのよ｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞはｹｲﾄを
お披露目で落とそうとしていた｡
それが失敗したから
前の誘拐事件に加えて
今も逆恨みで標的にされているの｡
そんなことが いつ自分に
降りかかるか 考えてみて！
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞは好きじゃないから
関わりたくな～い｡
そうだよ そもそも
初めから関わらなければ
何もされないんだ｡
お前らな…｡
(ﾙｲｰｽﾞ)ｹｲﾄの話って
やってほしいことばっかり｡
すっごく身勝手よね｡
だいたい ｹｲﾄったら
話すときにｸｾがあるわ｡
《これは 洗脳のせいで
話が通じないんじゃない｡
私のせいだ｡
ｴﾐﾘｺは 自分勝手ではないし
人を巻き込むのがうまい｡
誰かといる状況を
いつも楽しんでいるから
そんな純粋さが
味方を作るんだわ｡
私に みんなを
楽しませることはできる？》
これだわ！
うわっ！
あぁ！ みんなが責めるから
ｹｲﾄが奇行に…｡
えっ えぇ～!? いや ちょっと…｡
ｼﾞｮﾝのすすをこねるなんて
恥ずかしくなってきた｡
お前はなんなんだ｡
(ｹｲﾄ)見て すすだるまよ｡
ん？
難しい話ばかりして
ごめんなさい｡
せっかく集まったのだから
みんなで遊びましょうよ｡
これ 暇なときとか作るでしょう？
えっ ｹｲﾄだけ？
うん｡
(ｹｲﾄ)あっ…｡
(ﾙｲｰｽﾞ)しかもｹｲﾄ 下手じゃない？
(ｹｲﾄ)いえ いつもはもっと丸く…｡
ｼﾞｮﾝのすすが ｺﾞﾜｺﾞﾜしてるせいで｡
ｼﾞｮﾝのせい!?
えっ すすって質感違うの？
ﾙｲｰｽﾞも やってみようかな｡
ﾌﾝｯ くだらない｡
これだから お前らなんかと
関わりたくないんだ｡
(ｼﾞｮﾝ)これ おもしろいな！
(ﾙｲｰｽﾞ)あっ こうなるの？
(ｹｲﾄ)親指の付け根を使うと
よく伸びるのよ｡
ｹｲﾄは よくそうするわ｡
(ﾙｲｰｽﾞ)あっ 本当ね！
ﾙｲｰｽﾞのすす
めちゃくちゃ触り心地いいな｡
ｼﾞｮﾝ 気持ち悪い｡
言いすぎだろ｡
(ｼﾞｮﾝ)できた！
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)何だそれは 醜い虫か？
ｹｲﾄだよ！
(ﾙｲｰｽﾞ)ｹｲﾄは
もうちょっとかわいいでしょ｡
(ｹｲﾄ)えっ？
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)ｼﾞｮﾝ お前 創作ｾﾝｽｾﾞﾛだな｡
やってもいないﾔﾂが なんだ！
ﾊﾞｶめ！ ﾊﾟﾄﾘｯｸは手先が器用なんだ｡
やってやる｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)まとまりすらしない！
(ｹｲﾄ)粒子が細かいのかしら｡
ｸｯｿｰ！ 誰か すすを貸してくれ｡
ﾙｲｰｽﾞのと混ぜよう｡
どうせなら全員分 混ぜようぜ｡
うわぁ！
混ぜたら最高に作りやすい
すす粘土になったぞ｡
へぇ～！
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)見ろ ｽｶﾙだ！
(ｼﾞｮﾝ)いや…
うまいけど なんで作った？
えっ？ かっこいいだろ？
こびりつき！
(ｼﾞｮﾝ/ﾊﾟﾄﾘｯｸ)えっ!?
(ｼﾞｮﾝ)やめろよ！
本当に動き出す可能性あるんだぞ｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)おいおい！
動き出さなくなる方法があるのよ｡
えっ？
焼いたら
陶器の置物みたいになった！
ﾌﾌｯ｡
(ｹｲﾄ)みんなと同じ時間を
共有できて 楽しかったわ｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)なあ…｡
また ﾊﾟﾄﾘｯｸの部屋に来てもいいぞ｡
まさか ｹｲﾄのこと
好きになっちゃったんじゃ…｡
はあ!? そんなわけ…｡
えっ ｢そんなわけない｣って
言おうとして やめたな!?
ｳｿだろ！ それはちょっと…｡
そういう話じゃないだろ 今は！
お披露目の同期は
変わり者ばっかり｡
ﾙｲｰｽﾞのこと好きにならないなんて｡
ｼﾝﾌﾟﾙに
性格が最悪だからだろうが！
え～ ｹｲﾄは
性格 堅苦しいじゃない？
顔は ﾙｲｰｽﾞの勝ちだし｡
堅苦しい？
そういうところが ｹｲﾄ ﾀﾞﾒなの？
最高だろうが！
さっきから
気になっていたのだけれど
ﾘﾃﾞｨｱの口調っぽいわね｡
ｹｲﾄが作ったものは ２つ？
(ｼﾞｮﾝ)ｼｬｰﾘｰの分か…｡
ｼﾞｮﾝは ｼｬｰﾘｰの生き人形と
お披露目の時 少しだけだが
行動をともにしたぞ｡
ｱｲﾂは すごいﾔﾂだったんだけどな｡
落ちたｼｬﾄﾞｰは 処分としか
伝えられていないけど
もし…
もし また会うことができたら
その時のために持っておくわ｡
また遊びましょう｡
今日は もう帰るわ｡
いいのか？
えぇ｡
《亡霊騒ぎのこと ﾊﾟﾄﾘｯｸとﾙｲｰｽﾞは
無理に巻き込まない｡
こうやってただ
仲よくなれれば それでいい｡
私も
少し楽しみを見つけられたわ》
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)待てよ｡
次 集まるときまでに
何をしておけばいい？
亡霊騒ぎの件 だよ｡
ｹｲﾄ 思ったより楽しいし
ﾙｲｰｽﾞもつきあうよ｡
与えられてばかりでは
ﾊﾟﾄﾘｯｸのﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さん｡
協力してやる｡
真犯人を必ず見つけるぞ！
(みんな)同期の絆に誓って！