(学生男Ａ)よ～し こっちこっち｡
(学生女Ａ)いいわよ～
そのまま固定しちゃって｡
(学生男Ｂ)えっ ﾏｼﾞ!?
(学生女Ｂ)こんなにあるの？
(学生男Ｃ)すげ～｡
(宇崎)先輩 せんぱ～い！
どうせ ぼっちだろうから
一緒に回ってあげましょうか？
しょうがないなあぁ～｡
(桜井)いや 学祭行かないけど｡
はあぁ～!?
(宇崎)なんでっすか!?
大学の数少ないｲﾍﾞﾝﾄなんすよ！
陰ｷｬってやっぱり
お祭りが嫌いなんすか！
誰が陰ｷｬだ 誰が｡
祭りは別に嫌いじゃないけど
まぁ聞け｡
言わなくていいっすよ｡
どうせ引きこもって
ｹﾞｰﾑするんでしょ｡
よくわかったなぁ！
いや～ 先月ｹﾞｰﾑ出すぎだよな～｡
私 たまに先輩のこと
特殊なｱﾎなんじゃないかって
思うときあるっす｡
(桜井)あっ｡
あ～あ～
また時間吸われそうな新作
片っ端から 買っちゃって～｡
だから 学祭と翌日の３日間は
休みということにして
この機会に
がっつり進めてやろうとだな｡
先輩 どのくちで
陰ｷｬを否定できたんすか｡
それに学祭はなぁ…｡
嫌ってわけでもないんだけど
わざわざ行く
理由も義理もないんだよ｡
義理て｡
今年は知り合いも
展示や出店してないし
ｱｲﾄﾞﾙだか お笑い芸人だかの
ｽﾃｰｼﾞもあんまり興味ないし…｡
こうなったら もういっそ家で
趣味に没頭した方が
得じゃないかって…｡
学祭を 損得で勘定してる時点で
だいぶ
ｱﾚなことに気づきませんか？
何がだ？
《ﾀﾞﾒだ 先輩は
こうと決めたことは実行する人｡
ﾀﾞﾒなことばかり 即決する人｡
学祭よりも
自分の好きなｹﾞｰﾑで遊ぶ方を優先｡
大学生で もうそのｻﾞﾏって！
ﾀﾞﾒ人間ﾘｰﾁ｡
ふぅ… 先輩が来ないなら
私も休もうかな》
じゃあ 学祭の日
先輩んち行っていいすか？
なんか ご飯作ったげますよ｡
ﾏｼﾞで？
へへへ…｡
《榊:ﾎﾝﾄ 相も変わらずだな…》
お～い ちょっといいか？
(桜井)よう なんだ 疲れてんな｡
こんちゃっす｡
お前ら 学祭どうするんだ？
行かないけど｡
降って湧いた三連休っすよ｡
《そんなこったろうと 思ったよ》
そっか…｡
実は今年
実行委員会に協力しててな｡
逸仁が？
へぇ～ やっぱ大変すか？
いやぁ 実際かなりめんどいな｡
めちゃくちゃ
時間もってかれるよ｡
逸仁は 人付合いがいいからな｡
断れなくなったんだろう｡
そうなんだよ…｡
だからせめて
お前らを巻き込まないとな｡
えっ？
いや 知り合いの実行委員から
相談されてな ｢学祭の入場者を
もっと増やすには
どうすればいいか？｣って｡
で ｱｲﾃﾞｱ出したら採用されて
言い出しっぺってことで
手伝うことになっちまった｡
どんな ｱｲﾃﾞｱなんすか？
(榊)それはな～｡
おっ？
(宇崎)ｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰっすか？
そう 各出店の会計500円ごとに
ｽﾀﾝﾌﾟがもらえる｡
で 学祭２日目にやる抽選会で
ｽﾀﾝﾌﾟ１つにつき
１回抽選ができて
当たれば 豪華景品をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
抽選か～｡
｢豪華｣とか
ﾊｰﾄﾞﾙ上げていいんすか？
(榊)お ｢どうせ学祭ﾚﾍﾞﾙだろう｣と
見くびってﾃﾝｼｮﾝ下げたな？
では 明日発表する予定の
景品の内容を教えてやろう｡
(宇崎)どれどれ？
(紙を広げる音)
んっ DC６-pro!?
夢のｹﾞｰﾑ機 欲しい！
普通に高価なもん入ってんな｡
とにかく ﾏｼﾞで大変だった｡
ｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰのすべてを
監督するﾊﾒになっちまって…｡
二度と
余計なことは言わんと誓った｡
んっ？
んん…｡
(桜井)やっぱり 学祭行くか？
えっ？
なんですか 急に｡
(桜井)いや 景品欲しいんだろ｡
当たるかは わからんけど｡
頭数増やせば
とりあえず確率は上がるぞ｡
いいんすか？
引きこもりたかったんじゃ…｡
(桜井)いいよ 別に｡
義理も理由も 今できたし｡
二人がかりで
集めまくってやろうぜ｡
そっすね
じゃあ 学祭で遊びましょう！
行く気になったんなら 大変結構｡
それじゃ 俺からｱﾄﾞﾊﾞｲｽ｡
効率よく ｽﾀﾝﾌﾟを集めるなら
単価が高い出店を回るべきだ｡
俺のｵｽｽﾒは ｵｶﾙﾄ研究会｡
あそこの占いは
単価が高いだけでなく
本格的で よく当たるって
評判らしいからな｡
じゃ 俺はそろそろ行くわ｡
(桜井)おう お疲れ｡
二人で存分に
学祭ﾃﾞｰﾄを楽しんでくれ｡
じゃっ…｡
んん…｡
そんなんじゃね～し！
(にぎわい)
～
うわっ やっぱすごい人出だな…｡
そんな顔しないでください｡
地回りが みかじめ料
取りに来たと思われますよ｡
学祭で んなわけあるかよ｡
どこで そんな言葉覚えたんだ？
(宇崎)先輩のやってた
｢虎がGOD喰う｣ってｹﾞｰﾑで｡
(桜井)あぁ あれか…｡
みかじめ料じゃ ﾎﾞｹｪ！
まぁ とにかく
さっさとｽﾀﾝﾌﾟ集めて帰ろうぜ｡
～
おっ これは…｡
んっ！
へっ！
ﾊﾊｯ！
やるじゃないすか 先輩！
(桜井)たりめ～よ｡
おっ…｡
逸仁が言ってたのは ここか｡
結構 並んでるっすよ｡
まぁ あちこち
回ってちょっと疲れたから
ここで並びつつ
ひと休みするってことでどうだ？
いいっすけど｡
宇崎は 何か占って
もらいたいこととかあるか？
ん～ 特にないっすね｡
俺もないな～｡
あっ この前買った
ｹﾞｰﾑの裏技とか
隠し要素を
占ってもらいましょうかね｡
そんなもん ﾈｯﾄで調べろよ｡
先輩も なんか考えてくださいよ｡
そうだな…｡
駅前 ｺﾝﾋﾞﾆ近 ｽｰﾊﾟｰ近 ﾍﾟｯﾄ可の
物件でも調べてもらおうか｡
それも ﾈｯﾄで調べて～｡
(通行人)ね～｡
んっ？
いいなぁ｡
おっ？
へ～｡
な～｡
おぉ？ なんか
通行人がやたらと
こっち見てかないか？
っすよね｡
(桜井)それに この列…｡
(占い師)次の方 どうぞ～｡
(桜井)はい｡
～
おお…｡
本格的とは聞いていたけど…｡
(宇崎)なんかﾎﾝﾄに
ﾏｼﾞっぽいすね～｡
(占い師)あら 花ちゃん｡
えっ？
(宇崎)あれ
ｲﾄ～ちゃん ｵｶ研だったの？
(ｲﾄ～ちゃん)実は
去年も占いやってて
好評だったからね｡
今年も続けちゃった｡
それにしても
はぁ～…｡
二人で…｡
そういうことね…｡
おっ？
う～ん…
友達相手はやりにくいなぁ…｡
まぁ どうぞ座ってください｡
(ｲｽに座る音)
先輩 何占ってもらいます？
物件 以外で｡
物件？
そうだなぁ 来年就活だし
そっち系を見てもらおうかな？
へっ？ あの
もしかして 知らないんですか？
んっ 何を？
ｵｶ研は
｢恋占い専門｣なんですけど…｡
(２人)聞いてないよ!?
あ～ そっか｡
だから
女性ばかり並んでたのか…｡
あ～ えっと じゃあ…｡
ほかのとこ 行きますか～｡
だな｡
えっ？
ごめんね ｲﾄ～ちゃん｡
すんません ﾎﾝﾄすぐ出るんで｡
あっ そんな…｡
(黒ﾏｽｸＡ)ちょっと待ちなさい｡
なんか たくさん出てきた!?
いるのよねぇ
土壇場で逃げ出す男子｡
(黒ﾏｽｸＢ)冷やかしは困ります｡
ｵｶ研はこれで やっているんで｡
いや… 悪いと思いますけど
こっちも 知らずに入ったんで…｡
お金は払うから
｢占いはいいんでｽﾀﾝﾌﾟください｣
とか言ったら ﾀﾞﾒですか？
(黒ﾏｽｸＡ)はぁ～
なんて子たちなの!?
ないわ～！
(黒ﾏｽｸＢ)ｱﾝﾀたちみたいな
勝手な子ども ﾎﾝﾄ大嫌い！
(黒ﾏｽｸＣ)体ばっかり大きいくせに
精神が子どものまんま！
(宇崎)うぎゃ～…｡
(黒ﾏｽｸＡ)何よりもうちの期待の
後輩をｿﾃﾞにするなんて
最も許されないわ！
(黒ﾏｽｸＢ)ここに入った以上
占いだけは
絶対にやらせてもらいます｡
それは 横暴では…｡
(黒ﾏｽｸＣ)うるさいわね！
後がつかえてんだから
さっさと占われなさい！
(黒ﾏｽｸＡ)ｲﾄ～ちゃん
もうこの子ら 勝手に
占っちゃいなさいな！
勝手には無理です…｡
まだ先輩さんの生年月日とか
聞いてないんで…｡
ごめんね うちｵｶ研だから
先輩たち 占いには
真剣なところがあって…｡
はぁ… 先輩 もう 観念して
占ってもらいましょう｡
えっ？
抵抗するだけ
時間もったいないし
順番待ってる人の
迷惑になるっす｡
んん…｡
(ｲﾄ～ちゃん)じゃあ…｡
(黒ﾏｽｸＡ)うわぁ…｡
(２人)んっ？
《宇崎:｢うわ｣って言った…》
《桜井:せめて聞こえないよう
ﾘｱｸｼｮﾝしてくれ…》
終わりました｡
全然わかんないけど どう？
まぁ 占いは
しょせん占いなんで…｡
個人の意思を
決定するものではないし…｡
当人同士の
気持ち次第というか…｡
なんで そんな たくさん
前置き言うの そんなに悪いの？
引くくらい いいですね！
引くくらいっ！
(ｲﾄ～ちゃん)これは
ちょっとﾔﾊﾞｲです｡
ﾔﾊﾞｲの？
去年から通算しても
こんなに
ﾊﾞｯﾁﾘなｶｯﾌﾟﾙ 初めてですね～｡
このｶｰﾄﾞは 二人の
ﾉﾘの合っていることを表し
こちらのｶｰﾄﾞは お互いの信頼｡
こちらは 将来の安定
こちらなんかは
最良なｶｯﾌﾟﾙを意味しますし｡
うは～ こんなに出揃うことなんて
あるんですね～！
《黒ﾏｽｸＡ:あっ…》
《黒ﾏｽｸＢ:まずい
ｲﾄ～ちゃんの ｴﾝｼﾞﾝかかってきた》
あっ でも
花ちゃんと先輩さんは
付き合ってないと聞いてますが…｡
(２人)うっ!?
そうですか…｡
もったいないな
こんなに相性いいのに…｡
なんで 付き合ってないんですか？
ふふっ…｡
さっ さぁ？
ほとんど女性だけなのに
男女で入ってくる人
珍しいですから
｢もう占いの必要ないでしょ｣って
思いましたもん｡
並んでいる人たちも
絶対そういうふうに
見てたと思いますよ
ﾎﾝﾄに付き合えばいいのに｡
だって
こんなに相性いいんですよ？
それに この前も
校内で寝ながら抱き合って…｡
(黒ﾏｽｸＡ)ｵｯｹｰ ｲﾄ～ちゃん
もうその辺で｡
おぉ…｡
(黒ﾏｽｸＢ)ｵｰﾊﾞｰｷﾙだわ｡
(宇崎)はい しっかり…｡
(黒ﾏｽｸＡ)それで さっきの占いは
台本なしのﾏｼﾞのやつなの？
ﾏｼﾞのやつですよ｡
(黒ﾏｽｸＡ)大丈夫よ ｲﾄ～ちゃん
ﾘｯﾌﾟｻｰﾋﾞｽできない子だから｡
(黒ﾏｽｸＥ)そう それは何より…｡
ありがとう
部外者を入れてくれて｡
満足した？
(亜実)最高っ！
(黒ﾏｽｸＡ)そっ そう…｡
それじゃ 私は二人を追うので
これで おじゃましました｡
またね～｡
(黒ﾏｽｸたち)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ
今度お店行くね～｡
～
(榊)どうでした？
何回か倒れそうになるくらい
最高だった！
(榊)はぁ～｡
よかったですね｡
こっちは もう倒れてますが…｡
(亜実)帰ってから寝たら？
(榊)まだ 帰れないんです…｡
後始末が いっぱいあって…｡
どうして こんな…｡
俺 実行委員じゃない のに…｡
そう お疲れ｡
んっ…｡
《最初に この計画を聞いた時は
余計なことをと思ったけど…｡
さすがに
あれほどのものを見せられては
文句も言えない｡
あの二人の
恋占いとか絶対見たいし
見逃せない！ しかし
お膳立てで
すべてを使い果たして
肝心のｼｮｰを見逃すとは
さすがに不憫…｡
今日だけは
健闘を称えましょう…｡
どうか 安らかに お疲れ…》
あっ しまった！
二人を見失った…｡
(宇崎)落ち着いたっすか？
あぁ すまん…｡
なんか
ああいうのって知らなくて｡
でしょうね 別にもういいっすよ｡
考えてみたら
あれ榊さんのﾜﾅだったんすね｡
なんか もう今さらって
感じっすけど…｡
そうか… そうだな…｡
《いかん…｡
宇崎の顔 見られねぇ…｡
なんだ 意識してんのか？
あんな占いくらいで》
私と先輩｡
あっ！
相性いいんですって｡
先輩は どう思います？
んっ ん んん…｡
《なんだその質問
どう答えりゃいいんだ？》
あ～ なんだ…｡
悪いよりはいいんじゃ ね～ の…｡
ﾋﾋｯ｡
あ…｡
まぁ
あんまり気にしなくても
いいんじゃないすか？
あっ！
女子からしたら
占いなんて
遊びみたいなもんすよ｡
おぉ おう…｡
ふんふん～ん｡
《当人の気持ち か…》
ﾌﾌ ﾌﾌﾌ…｡
(ﾍﾞﾙの音)
(抽選係)大当たり～！
(当選者)やった～！
(歓声)
あぁ…｡
無理にでも抽選の方を
占ってもらえばよかったな…｡
＜学校での占いから ２日後｡
撤収日のため 授業はなし｡
出店側として参加していない
学生たちには
嬉しい休日となるが｡
桜井は まだ引きずっていた…＞
《ﾔﾊﾞｲ なんだろう｡
すんげぇ 疲れてる｡
あれから ずっと頭から離れない》
引くくらい いいですね！
こんなに相性がいいのに…｡
なんで
付き合ってないんですか？
んん…
当人同士の問題って言うなら
ほっといてくれよ…｡
＜ そして
苦悩の原因はもう一つ…＞
(材料を切る音)
《宇崎は
なんであんな顔したんだ？》
気にしてないようだけど…》
あ～ なんか手伝えることあるか？
んっ ないっすよ 別に｡
鍋なんて 材料切って
煮るだけなんすから｡
そっか…｡
だいたい 先輩
手伝いできるほど
料理上達してないでしょ？
むしろ 一人の方がいいっす｡
んん…｡
じゃあ 先輩は
食器出しといてくださいよ｡
もうすぐ できますから｡
わかった｡
(切る音)
《やっぱり
宇崎は気にしてないな｡
占いなんて 遊びって言ってたし｡
せっかくﾒｼ作りに
来てくれてるのに 悪いよな…｡
よし
俺も もう気にするのやめよう｡
いつもどおりに 平常心平常心｡
宇崎のように》
ﾆﾋ～｡
＜ そうでもなかった｡
戸惑う桜井とは対照的に
宇崎は自分でも
気づかないくらい浮かれていた＞
は～い 熱いの通りますよ～｡
＜高校時代から およそ５年｡
長い付き合いであり
これまで 相性など
気にもしていなかったが
何となく
お墨付きをもらえたようで
宇崎は すっかり
気をよくしていた｡
ただ その解釈は
桜井のものとは少々違っていた＞
《相性がいいってことは…｡
やっぱ先輩には
私がいないとﾀﾞﾒなんすね～》
《これからも
先輩が寂しくないように
構ってあげますかね～》
＜占いの結果は 宇崎にとって
喜ばしいものだったが＞
いただきま～す｡
《まっ そりゃそうか～｡
先輩を
構ってあげる女の子なんて
私しか いないもんな～》
＜偏った思考は
偏った情報を栄養にして
やがて暴走を始め…＞
《そういえば
先輩も随分 意識してたな～｡
ﾍﾍｯ 真っ赤になっちゃって～》
＜ これが＞
《やっぱり 先輩は
私のことが好きなのでは？》
＜ こうして＞
《先輩は
私のことしか見えてない！》
＜ こうなって＞
《先輩は
もう私なしでは生きられない！》
＜宇崎の中だけで
身勝手な結論が
いびつに完成していた＞
《そっかぁ～ 先輩となぁ～｡
はぐっ 相性がいいんじゃ
しょうがないな～》
＜ あながち全部が全部
宇崎の妄想とも
言えなかったが…＞
《今日は
いつも以上にﾆﾔﾆﾔしてんな｡
また なんか
腹立つこと考えてんな》
ねぇ 先輩先輩｡
んっ？
なんか 私に
言いたいことないすか ん ん？
またﾒｼを
作ってくれてありがとう｡
いただいています｡
いやいやいや｡
ほかにもあるでしょ？
今日のも おいしい
やっぱり料理 上手いな｡
いやいやいや そうじゃなくて｡
そうだそうだ 今日の材料費
忘れんうちに 払っとかないとな｡
だから～｡
ﾎﾟﾝ酢とって～｡
うぅ…｡
＜ とはいえ 相手が相手である＞
お？ どうした 宇崎｡
この… ﾎﾞｹ男…｡
なっ！
《先輩がじらすとか
10年 早いっすよ…》
なんで いきなり怒ってんのお前？
なんだよ 俺なんか言った？
ふん！
教えてくれよ ちゃんと謝るから｡
んっ くぅ～！
《そうだ この人 天然だった…》
なぁ｡
いいから
早く食っちゃってください！
もう ｱﾎ ｱﾎ うっ！
危ない 危ない
わかったよ 食べるから！
もう聞かねぇよ｡
まったく しらばっくれて…
ﾎﾝﾄ ﾀﾞﾒっすね 先輩は…｡
おお？
《いきなり
ｶﾞﾂｶﾞﾂ来る人じゃ
ないのはわかってたし…｡
今日は
このへんにしといてやるか…｡
まぁ 今後の先輩の態度次第では
考えてあげないことも
ないがな うん！》
＜頭の中では勝ち誇りながら
現状維持を選択する…｡
結局 宇崎もﾍﾀﾚであった…｡
占いで かき乱されつつも
どうにか平静を取り戻した二人＞
七味取って｡
ほい｡
うわっ｡
なっ…｡
＜ とはいえ 二人の関係に
少し変化が起こったのは
たしかであった…＞