(踏切の警報音)
♪~
~♪
(ナレーション)
只野ただのくんは高校生活の目標を
“古見こみさんの友達100人作り”に
決めた
(只野)といっても
古見さんは人気だから
僕がすることは簡単だ
クラスメートに話しかけて...
古見さんが
友達 欲しがってるみたいだよ
うん
イメージトレーニングはバッチリだ
あとは 誰に...
あ!
(山井やまい)スタベの新作フラッペ
超かわいくって 超おいしかったよ
(鬼ヶ島おにがしま)えっ 山井ちゃん
もうチェック済み?
(山井)うん もちろん
ホントお勧めだから⸺
今度 一緒に行こうよ
(鬼ヶ島)うん 行こ行こ!
(只野)あの えーっと...
山井さん
(山井)
ん? なあに? 只野くん
あっ ああ いや
あの 実は古見さんがね...
友達...
(山井)ウフフフ...
(只野)え?
は? なにあんた?
なんで あの崇高なるお方の名前
呼んでんの?
呼ぶにしたって「古見様」だろうが
ダメ男お
古見様の隣の席だからって
チョーシくれてんじゃないわよ カス
馬の糞ふん以下のあんたが
古見様と同じ空気吸えてるだけでも
ありがたいってのよ カス
カスカスカスカス...
カス!
それで?
(只野)いえ...
なんでも... ないです
あっ そうなの?
じゃあ 話しかけてこないでね
(ナレーション)只野くんは
自分の置かれている立場を
再認識した
(チャイム)
(只野)僕は⸺
友達がいない
古見さんを手伝うって言っても
僕に友達がいなきゃ
どうしようもなかった
何 上から目線で
手伝うとか言ってるんだ 僕は...
ごめん 古見さん...
僕は⸺
役立たずだ
でもまだ やれることはある
あいつには できれば 話しかけたくなかったけど...
(なじみ)
ね~ うんうん
あいつなら
古見さんとも仲良くなれるはずだ
じゃあ またあとでね
(なじみ)じゃあねー
(只野)お... 長名おさな... さん
(なじみ)ん?
ああ~
どうしたんだい? 急に
君の幼馴染おさななじみ
長名なじみに何か用かな?
只野くん
と 古見さん
え! いたんですか 古見さん!
ああ えーと 彼女は長名なじみ
(只野)僕の中学時代の同級生です
(なじみ)イェーイ
あ? 彼女?
あれ お前...
なんでスカートはいてるの?
(なじみ)は?
何言ってんのかな 只野くんは
僕は女だよ?
スカートはくのは
当たり前じゃないか
それとも
スコットランドの民族衣装...
(只野)そうじゃなくて
中学のころは男だったよね
学ラン着てたよね?
えー? なんのこと?
勘違いじゃない?
まったく只野くんは
そういうとこあるよね
いやいや
いやいや...
ヒヒヒ...
(只野)長名なじみには
そういうところがある
そして何より...
(生徒)なじみ 昨日のあれ見た?
ああ 「川の水 全部抜く」ね
(生徒)なじみー!
部活見学 一緒に行かない?
あー ごめん 明日でもいい?
(生徒)オッケー
(生徒)
な... なじみ氏 借りてた小説
ああ 「いえずす!」ね
どうだった?
ちょっ なじみ氏 大衆の前で
ラノベのタイトル言うなし~
(只野)ああ...
驚くべきは⸺
このコミュ力!
(なじみ)あっ それ
結構 新しい感じだったよね
(生徒)この前 言ってた雑誌の
(なじみ)うん
(只野)長名さん
もしかして この人たち...
え? うん 幼馴染
(只野)出たよ
ていうか この学校の生徒全員 僕の幼馴染だから
(只野)
中学のときから そうだった
過半数の生徒が
長名なじみの幼馴染
本人は親の都合で
転勤が多かったからと言っていたが
そういうことじゃない
おかしいのは そのコミュ力
誰とでも2~3分で友達になり
一度 友達になったら 永遠に忘れられないキャラ性
もはや特殊能力だ
でも こんなヤツだからこそ...
(なじみ)はーい
(なじみ)じゃねー
(生徒)またな
長名さん 頼みがあるんだけど
うおお! 親友の頼みなら
なんでも聞くよ 僕は
只野くんの有り余る肉欲を
僕の体で解消すればいいのかな
あ...
冗談ですからね
(せきばらい)
あの...
こんなヤツなんですけど
悪いヤツではない... と思うので
古見さんがよければ その...
朝 練習したあの言葉を...
あっ 分かってないな これ
(小声)友達になってください
(古見の深呼吸)
(携帯電話のシャッター音)
(古見)と...
とぶぶぶぶぶ...
あっ 朝より言えるように
なりましたね!
(なじみ)なんなの!
ねえ! なんなの これ!
ああ これは
“友達になってください”って
言ってるんだよ
(なじみ)ホントに? ホントに?
僕の頼み事ってのは これなんだ
古見さんの友達に
なってくれないかって
長名さんなら簡単だろ?
あっ ああ なるほど...
あの でも
ごめん それはちょっと...
無理... かな
(只野)古見さん? 古見さん!
長名さん ちょっとこっち来い
(なじみ)はいはーい
(小声)何考えてるの お前!
なんで断ったの!
お前 コミュ力 全一ぜんいちだろ!
いや 全一ではないけどね
いやー ごめん
僕 古見さん 苦手なんだよね
(只野)えっ!
そんな人間いたの?
(なじみ)君は古見さんを
なんだと思ってるんだよ
さっき言ったろ
全校生徒と幼馴染だって
古見さんとも
昔 会ったことあるんだよ
(只野)あ...
小学2年生のとき...
(なじみ)ね... ねえ...
僕が何言っても無視されちゃって
友達になれなかったの
古見さんだけなんだ
ショックで1週間 寝込んだよ
(只野)古見さんは
昔から古見さんだったのか
(なじみ)僕も大人だから
古見さんのこと嫌いとは
言わないけど...
目が合うと...
震える
(只野)そ... そうか...
でも長名さん それは誤解だ
古見さんは無視したんじゃない
話せば分かるよ
そうだ
今日 一緒に帰ってくれないか 古見さんと
おお グイグイ来るね 只野くん
でもね
僕はもう 十分 努力したよ
でも無理だった
それが全てさ
第一 彼女は人気者じゃないか
友達なんか たくさん...
あっ...
話せば分かる
なんだい やけに古見さんの肩を 持つじゃないか
(なじみ)好きなのかい?
(只野)え?
あっ いや 僕なんかじゃ
釣り合わないよ 古見さんは
ただ⸺
古見さんが悩んでたから
何か力に...
って 変なこと言ってるか?
(なじみ)ん? いや
やっぱり只野くんは
かっこいいなって
(なじみ)ぬれる
(只野)何が?
(なじみ)ハッ... いいよ
古見さんと一緒に帰ろう
長名さん
(なじみ)ただし条件がある
(只野)あ...
その 長名さんって言うの やめてくれよ
僕と只野くんの仲じゃないか
昔みたいに なじみって呼んでくれ
(只野)ンフ...
(なじみ)懐かしいね
只野くんが好きな女の子に
告白するために
校庭に“LOVE”って書くの
手伝ったっけ
やめろ その話はやめろー!
いや~
あのフラれっぷりときたら...
フッ
(只野)だから こいつに 話しかけたくなかったんだ
(チャイム)
じゃあ 帰ろうか 古見さん
(只野)き... 気まずそうだ...
(只野)ああ...
(なじみ)そ... そういえば
古見さんって
すごい人気だよね
なにか秘訣ひけつはあるのかい?
なじみでも会話できないか...
(まぁくん)なじみー!
(只野)あっ...
(まぁくんの荒い息)
(なじみ)あ?
(まぁくん)んっ!
(まぁくん)ヘッヘヘ
見つけたぜ なじみ
(まぁくん)フッ
(なじみ)ん?
まぁくんに しーちゃんじゃん
どうしたの こんなとこに
(まぁくん)
だってよ 俺たちに何も言わずに
引っ越しちまうからよ~
(しーちゃん)まぁくんは
さみしかったんだぞ なじみ!
(只野)なじみの幼馴染か
ビックリした...
(なじみ)それで?
何か用?
おう そうだ
(まぁくん・しーちゃん)ん!
(まぁくん)おらよ
お前がいなくなったあと
気付いたんだ
お前が
どれだけ大事だったかってことによ
(しーちゃん)まぁくん 頑張れ!
(まぁくん)なじみ
俺と付き合ってくれ!
(なじみ)無理 僕 男だし
(只野)早い
(まぁくん)んっ
(まぁくん)なじみ
(なじみ)ん?
(まぁくん)
おらあ 覚悟を決めたんだよ
(なじみ)ん?
(まぁくん)この胸のトキメキを
大事にするってな!
(只野)乙女か
(古見)あ...
(まぁくん)んっ!
(なじみ)イタッ!
(なじみ)ちょっと 離してよ!
なじみ もう逃がさねえぜ
どわ!
なんだ このプレッシャーは
ハァッ
なんだ 女か 美人じゃねえか
なんだ あんた
ん? 俺の家の鍵?
あっ...
こ... れぉ...
し... たよ...
ぐううっ!
い... 今“殺したよ”って
言ったのか この女!
なんだ どういうつもりだ?
ま... まさか...
(まぁくんの声)この前 なじみに
こんなことしたヤツは殺したよ!
そいつの実家の鍵でな!
(まぁくん)ってことか~!
うっ!
(荒い息)
い... 行くぞ しーちゃん!
えっ! まぁくん?
ええ!
(まぁくんの荒い息)
(しーちゃん)ええ えっ ええ~!
(なじみ)ん?
あ...
ハッ...
だ... 大丈夫ですよ 古見さん
あれは多分 その 何か勘違いが...
(なじみ)僕 古見さんの 友達になってもいいよ
(只野)あっ...
あ...
(なじみ)ブッ!
(笑い声)
古見さんって面白いんだね
僕 勘違いしてたよ
(笑い声)
じゃ 帰ろっか
友達 2人目できましたね
えっ!
ハァ...
どうしましょうか これ
(ナレーション)交番に届けた
(只野)知らない人に声出せてる
古見さん 成長してる!
(なじみ)やあやあ 古見さん
(只野)ん?
お昼 一緒にどうだい?
(只野)
まだ克服できてなかったんだな
(なじみ)あれ?
そこにいるのは只野くんじゃないか
もしや1人で ごはんかい?
知ってる?
ごはんって誰かと一緒に食べた方が
おいしいんだよ
僕は友達と食べるけど
あれ? 君は?
まったく世話が焼けるね
どうしてもというなら
こっちに交ぜてあげようか?
(只野)え?
(山井)は?
何考えてるの 只野くん
あんたなんかが
古見様のお食事に
参加していいわけ
ないでしょ?
古見様のお食事は
不可侵なの
あんたみたいな凡人が
視界に入ることすら
あっ いや やめとく...
そういえばさ 古見さんって
なんで僕と友達になりたかったの?
他にも友達 欲しいの?
昨日 新発売のハンドクリーム
シャンプー 何使ってる?
只野くんのことは
どう思ってるの?
それ おいしそうだね!
自分で作ってるの?
こないだ コンビニでさ...
好きな音楽は? 僕はね...
古見さんは
友達100人 作りたいんだって
100人...
えっ
それだけでいいの?
(只野)こいつ!
言ってはならないことを
(なじみ)な~るほどね~
(只野)何かたくらんでるな...
(なじみ)あっ 古見さん
なんだか 僕...
喉が乾いてきちゃったよ
スタベのノンファット
ミルクピスタチオ
ディープモカディップクリーム
フラパチーノ
with チョコソースのミーディア
メニーメニーホイップで
買ってきてよ
買ってきてくれなかったら
友達やめる
(古見)ハァッ!
(只野)はああ?
古見さん 行くの?
いってらっしゃーい
なじみ!
もはや脅迫だぞ それは!
大丈夫だよ 近いから
(なじみ)うう!
そういうことじゃなくて!
(なじみ)フゥ...
これは
古見さんのためなんだ
僕だって胸が痛いよ
古見さんに
ノンファットミルクピスタチオ...
(只野)言わなくていいから
(なじみ)
これは古見さんの修業なんだ
人と話すためのね
決して僕が飲みたいわけじゃないよ
顔が笑ってるんだけど
(なじみ)
さあ 何をボケッとしてるんだい
古見さんについてってあげなきゃ
もちろんバレないようにね
(只野)お前は来ないのか?
僕は こう見えても忙しいんだ
今日は あと3件 別の場所で昼食の約束がある
(只野)何者なんだ お前は...
(只野)あ...
また僕は こんな役か...
(園児)ママ ストーカー
(母親)ストーカーね
ハァッ!
(只野)ああ...
が... 頑張れ 古見さん!
(只野)出てきちゃった 古見さん
(店員)あっ
いらっしゃいませ ご注文は?
(なじみ:早回し)
ノンファットミルクピスタチオ
ディープモカ
ディップクリームフラパチーノ
with チョコソースのミーディア
メニーメニーホイップで
買ってきてよ
(店員)
あの... こちらがメニューです
(只野)よく探してみて
古見さん!
お... お客様?
(只野)どうする? 古見さん
(店員)分かる
スタベ歴15年の私には
年に1度 社内で行われる試験に 合格した者のみに与えられる称号
12人に1人⸺
選ばれたスタベ店員だけが
着られる黒いエプロン
コーヒーマスター
“ダークエプロンバリスタ”の
この私だから
分かる!
この少女の飲みたいものが!
かしこまりましたー!
あちらの受け取りコーナーで
お待ちくださーい!
(只野)え?
そして スタベ店員の神対応として トゥイッターで拡散され
1万リトゥイートいくに違いない
ご注文の...
(店員)あっ 袋入れますね
ありがとうございました!
(只野)帰っちゃった 古見さん!
あっ おかえり 古見さん
ケガはないかい?
おお!
ありがとう 古見さん!
楽しみにしてたん...
だ...
あれ?
(なじみ)これ... 違う
(只野)ああ...
(只野・なじみ)ハァッ!
(なじみ)いや~
ホントにごめんね 古見さん こんなことになるとは
(只野・なじみ)
古見さんがすねてる かわいい~!
♪~
~♪