(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)
弟おとうと ダイダに王座おうざを奪うばわれ
旅たびに出でたボッジは
最強さいきょうの男おとこになるため
冥府めいふのデスパーに弟子入でしいりする
カゲの支ささえもあって
修行しゅぎょうは順調じゅんちょうに進すすんでいた
はずだったのだが...
(カゲ)
そろそろ デスパーさん
呼よびに行いくか
(デスパー)
ひい~っ!
うおっ
(デスパー)
ひい~っ!
何なんだ?
(デスパー)
ひい~っ!
ボッジ
デスパーさんが何なにか叫さけんでる
行いくぞ!
(ドアが開ひらく音おと)
(カゲ)
どうしたんだ? デスパーさん
(ボッジ)あうあ?
(デスパー)見みてください
ここ
ここ!
(ボッジ)うん?
(カゲ)何なにか ついてんのか?
くっ... シミですよ シミ
このハンサムな顔かおにシミ!
(カゲ)
そんなの 誰だれでもあるだろ
他ほかの人ひとにあっても
私わたしには ありません
いえ あってはいけないのです!
(カゲ)うーん...
私わたしには もう...
ボッジ君くんに
稽古けいこをつけることはできません
(カゲ)えっ! なんでだよ
ボッジを強つよくしてくれるって
言いったじゃねえか
(ボッジ)うーう!
(デスパー)寝不足ねぶそくが
たたったのかもしれません
とう!
今日きょうは寝ねます
(カゲ)ええっ
修行しゅぎょうは どうすんだよ
だから それどころじゃないと 言いってるでしょう
ああ もうダメだ
こんなんじゃ 部屋へやから 一歩いっぽも出でられない
(カゲ)そんなこと言いうなよ
シミに効きく薬くすりとか ないのか?
買かってきてやるよ
じゃあ 肉にくとか 野菜やさいとか
えっと ほら...
果物くだものが美容びようにいいって
聞きいたことあるぞ
(ボッジ)あう あう!
そうか それだ!
はいっ
それですよ
ハラハラ茸ダケがありました
(カゲ)ハラハラ茸ダケ?
(デスパー)とっても
美容びように効果的こうかてきなキノコです
あれを食たべれば...
私わたしの肌はだは美うつくしくよみがえる
はずです!
カゲ君くん これで ハラハラ茸ダケを 買かってきてください
(カゲ)よっしゃ
ボッジに
修行しゅぎょうつけてやってくれよ
(デスパー)えっ
ん~ しかたないですね
じゃあ やりますか
あい!
(カゲ)
ハラハラ茸ダケ ハラハラ茸ダケ...
一体いったい どこにあんだよ
ん?
おじさん ハラハラ茸ダケってある?
(八百屋やおや)そんな珍めずらしいキノコ
うちにはないよ
(カゲ)またか
あー もう!
なんで どこ行いっても 手てに入はいらねえんだ
(八百屋やおや)諦あきらめな
あれが店みせに並ならぶなんて
めったにねえよ
ハラハラ茸ダケをとるのは
そう簡単かんたんじゃねえからな
ここから 丘おかひとつ越こえた おっかな森もりで
ハラハラ茸ダケはとれるんだ
でも その森もりには
そりゃ おっかねえやつがいてな
そいつに捕つかまったら最後さいご
そう簡単かんたんには逃のがれらんねえ
(カゲ)おおお...
んんん!
ボッジのためだ 行いくしかねえ
フゥ...
うっ
気きにしないでください
日ひの光ひかりはシミを作つくる原因げんいんです
たとえ 太陽たいようの見みえない 冥府めいふといえど
油断ゆだんはできません
(ボッジ)う... あう...
(カゲ)
捕つかまったら最後さいごって 一体いったい...
(物音ものおと)
(カゲ)ヒイッ
(カゲのおびえる声こえ)
うわっ! ぐ... 脅おどかすなよ
(地響じひびき)
(カゲ)ん?
何なんだ?
何なんだ? あっ...
(野獣やじゅうのおたけび)
(カゲ)出でた!
ヒイイッ
(おばあさん)
あああ... ああ... うう...
(カゲ)大変たいへんだ!
どうすりゃいいんだ!
(おばあさん)うう ううう...
(おばあさん)うう...
(カゲ)あっ あっ
(カゲ・おばあさんの叫さけび声ごえ)
(カゲ)くっ... ほっ!
あああ...
(野獣やじゅうのうなり声ごえ)
(カゲ)うわあっ!
うわあっ!
ハァ ハァ ハァ...
おっかねえやつって あいつか
確たしかに 捕つかまったら 食くわれちまいそうだ
(おばあさん)ハァ...
(カゲ)ばあさん 大丈夫だいじょうぶか?
ああ ありがとね おかげで助たすかったよ
(カゲ)いいってことよ
なあ ハラハラ茸ダケってキノコ
どこに生はえているか知しらないか?
それは
たいそうなものをお探さがしだ
悪わるいけど分わからないねえ
(カゲ)そっか
(おばあさん)あら...
(カゲ)ああ...
さっき折おれちまったんだな
ごめん 俺おれ 急いそぐから
(おばあさん)
アイタタタタタッ...
足あしをくじいちまったみたいだ
イタタタタ...
(カゲ)しょうがねえな
じゃあ 俺おれは これで
(おばあさん)
ああ どうしようかねえ
こんな足あしじゃ 掃除そうじもできないよ
喉のども悪わるいし
ほこりまみれで 埋うもれて 死しんでしまうかもしれないねえ
(せきこみ)
(カゲ)分わかったよ
俺おれが 掃除そうじしてやるよ
(おばあさん)
そうかい 助たすかるねえ
(カゲ)
たっ たっ たっ たっ たっ...
スタタタタタ スタタタタタ...
スタタタタタ タタッ
(おばあさん)
うまいもんだねえ
部屋へやがピカピカだよ
(カゲ)た... 大たいしたことねえよ
掃除そうじが こんなにうまけりゃ
洗濯せんたくも さぞうまいだろうねえ
(カゲ)まあな
俺おれにとっちゃ 朝飯前あさめしまえだ
フゥ~!
我われながら きれいにできたぜ
えっ... なんで 俺おれ
こんなことまでやってんだ?
ばあさん 洗濯せんたく 終おわったぜ
俺おれ そろそろ
キノコ 探さがしに行いかないと
そうかい
じゃあ そこまで送おくるよ
(おばあさん)あっ...
(カゲ)おわっと
(カゲ)おい 大丈夫だいじょうぶかよ
(おばあさん)イタタタタ...
情なさけないねえ
こんなんじゃ
買かってあった苗なえを
植うえられないよ
(カゲ)えっ
(おばあさん)ハァ...
今日きょうは冷ひえるねえ
あの薪まきが最後さいごの一本いっぽんなんだよ
あれが燃もえ尽つきたら きっと
あたしゃ
凍こごえ死じぬんだろうねえ
(カゲ)うーん あー もう!
まとめて全部ぜんぶやっといてやるよ
ほっ ほーっ!
フゥ フゥ...
(デスパー)シュコー
シュコー
フフッ
どうせなら 全身ぜんしん 覆おおったほうが より効果的こうかてきかなと思おもいましてね
(カゲ)
薪まきは たくさん積つんどいたぜ
洗濯物せんたくものも たたんだし
これで大丈夫だいじょうぶだろ
(おばあさん)そうだねえ
最後さいごに これを 何なんとかしてもらいたいんだけど
(カゲ)うーん...
さすがに こいつは無理むりだ
ごめんよ
そうかい
(カゲ)じゃ 俺おれ もう行いくよ
早はやく ハラハラ茸ダケを 探さがしに行いかないと
今いまからかい?
そりゃ 無理むりだね
もう真まっ暗くらだよ
(カゲ)そんな...
もうけられなくて
残念ざんねんだったねえ
(カゲ)もうけるって何なんだよ
あんた ハラハラ茸ダケをとって 町まちで高たかく売うるつもりだったんだろ
(カゲ)そんなことしねえよ
俺おれは...
友達ともだちのために
持もって帰かえってやりたかったんだ
そうだったのかい
本物ほんもののお人好ひとよしだねえ
(カゲ)じゃあな
ちゃんと安静あんせいにしてろよ
(おばあさん)ちょいとお待まち
(カゲ)ん?
パイを余分よぶんに焼やいたんだよ
さっ 持もってお帰かえり
(カゲ)あ... ありがとう
またな
あれ?
ばあさん 足あし
ケガしてたんじゃなかったっけ?
まあ いいか
ただいま
(デスパー)
おっ 遅おそかったじゃないですか
(ボッジ)あうあ
...で ハラハラ茸ダケは
ありましたか?
(カゲ)それが...
町まちじゅう探さがしたけど
どこにも売うってなくて
(デスパー)そうですか
(カゲ)おっかな森もりまで
とりに行いったんだ
えっ あの森もりに?
(カゲ)そこで 野獣やじゅうに襲おそわれてる ばあさんに会あってさ
家いえのこと手伝てつだってたら
こんな時間じかんになっちまった
ごめん
(ボッジ)あうあ
(カゲ)これ
預あずかってた金かね 返かえすよ
(デスパー)ふん...
うん?
(においを嗅かぐ音おと)
何なにやら いいにおいが...
(カゲ)ああ!
帰かえりに ばあさんが パイを持もたせてくれたんだった
この柔やわらかく鼻はなに触ふれる
上質じょうしつな香かおり...
間違まちがいない これは...
ハラハラ茸ダケの
パイじゃないですか!
(カゲ)ええっ!
まさか あのおばあさんが 人ひとにハラハラ茸ダケをくれるなんて
ハラハラ茸ダケは
収穫しゅうかくするのが危険きけんなので
とれる人ひとは限かぎられているんです
(カゲ)危険きけんって?
(デスパー)
ハラハラ茸ダケが生はえているのは
野獣やじゅうの背中せなかですからね
(カゲ)えっ...
(デスパー)
そして あのおばあさんは
ハラハラ茸ダケを目当めあてに来きた人ひとを
捕つかまえては
こき使つかうことで有名ゆうめいなんですよ
(八百屋やおや)
そいつに捕つかまったら 最後さいご
そう簡単かんたんには逃のがれらんねえ
(カゲ)そういうことか
え? えっ?
では 改あらためて あなたから このハラハラ茸ダケを買かいましょう
(カゲ)えっ えっ いいのか?
だって ちゃんと 持もって帰かえってきてくれましたから
(カゲ)お~!
あう うあう?
(カゲ)“何なにか
欲ほしいものがあるのか”って?
(カゲ)まあな
(デスパー)ンフフフフ
では
(デスパー・カゲ)いただきます!
(ボッジ)あうあうあ!
(ナレーション)
何なんとか修行しゅぎょうを再開さいかいし
ほっと ひと安心あんしんする ボッジとカゲ
しかし とにもかくにも
デスパーは
金かねにうるさい男おとこだった
足たらない
これじゃあ...
全然ぜんぜん 足たらない!
(シラサギの鳴なき声ごえ)
今日きょうは 2人ふたりに お金かねを稼かせいできてもらいます
(カゲ)なっ! 何なんだよ 急きゅうに
俺おれたちは修行しゅぎょうに... えっ
王族おうぞくで世間知せけんしらずのボッジ君くんには
社会勉強しゃかいべんきょうが必要ひつようです
立派りっぱな王おうを目指めざすなら
なおさらです
あう!
(カゲ)なるほど
(デスパー)それに...
あなたたちが
用意よういしたお金かねだけじゃ
足たりないんです
全然ぜんぜん!
割わりに合あわないんですよ!
(カゲ)結局けっきょく
デスパーさんは金かねじゃねえか
なあ ボッジ
(ボッジ)あう う!
(カゲ)ん?
“仕事しごとをするのが
楽たのしみ”だって?
(ボッジ)んっ!
(カゲ)ボッジ お前まえは
どんな仕事しごとがしたいんだ?
(ボッジ)おっ おおっ
(カゲ)
“いろいろ やってみたい”?
うーん...
...って言いってもなあ
うん?
求人きゅうじんだ
花屋はなやか
ボッジ 花はな 好すきだし
いいんじゃないか?
(ボッジ)んっ!
(花屋はなや)じゃあ この花はなを
店みせの中なかまで運はこんでもらえるかい?
(カゲ)これ 全部ぜんぶ?
(花屋はなや)そうさ 頼たのんだよ
(カゲ)よし
ちゃちゃっと終おわらせようぜ
あう!
んんっ...
(カゲ)
ああっ ボッジ 大丈夫だいじょうぶか?
んん~ ぎっ...
おいおい
それっぽっちも持もてないのかい?
(カゲ)大丈夫だいじょうぶだって
その分ぶん 俺おれが働はたらくから
そんなに時間じかんをかけてちゃ
枯かれちまうよ
他ほかの仕事しごとを探さがしておくれ
(カゲ)
他ほかにも仕事しごとは山やまほどあるんだ
すぐ見みつかるって
飲食店いんしょくてんか... ここなら どうだ?
あう!
(客きゃくA)おーい おーい!
注文ちゅうもんいいかい?
おい おーい!
(店員てんいん)おい 客きゃくが呼よんどるぞ
早はやく行いってこい
聞きこえねえのか おい!
(カゲ)わわわっ
ちょっと待まってくれ
今いま 行いくから
(店員てんいん)
お前まえに...! 言いってんだぞ
(カゲ)あ~!
待まってくれ 待まってくれ
(店員てんいん)ん?
(カゲ)
ボッジは耳みみが聞きこえないんだ
何なんだって?
(カゲ)でも
読唇術どくしんじゅつが使つかえるから 注文ちゅうもんは...
そんなんじゃ
仕事しごとにならねえだろ!
(カゲ)気きにすんな
こんなことで めげないのが 俺おれたちだろ
あう...
(カゲ)まあ 元気げんき 出だせ
うーん...
次つぎは どんな仕事しごとにするかなあ
何なにか... ん?
(客きゃくたち)
わあ~っ!
(客きゃくB)チクショー!
次つぎこそは当あててやるからな
(客きゃくC)さあ 頑張がんばれ
(客きゃくD)いけいけ!
(客きゃくE)
お前まえに賭かけてんだからな
(客きゃくF)真まん中なか 狙ねらえー!
(客きゃくたち)おお~っ!
(カゲ)そうだ これだ!
ちょっと
そこのお兄にいさん お姉ねえさん
お手玉てだまを こいつに当あてたら 金貨きんか100枚まい
やらなきゃ 損そん 損そん!
早はやい者勝ものがちだよ!
ウソじゃねえだろうな
ホントに こいつに
当あてるだけでいいのか?
(カゲ)本当ほんとうだよ
この距離きょりから お手玉てだまを
こいつに当あてたら 金貨きんか100枚まい
ひと玉たま たったの銅貨どうか10枚まいだ
どうする?
よっしゃあ! やるぞ
(カゲ)うお~っ!
はい その石いしから出でないでね
(客きゃくB)ヘヘッ 当あててやるぜ
どりゃ!
あっ ああ...
もう1回かいだ!
(カゲ)はいよ
(客きゃくB)えいやっ
(客きゃくG)えいっ
(客きゃくたち)おっ おおっ
(客きゃくたち)おお~っ!
(客きゃくたち)ええっ すごーい
(客きゃくB)ダメだ
全然ぜんぜん 当あたらねえ
(カゲ)ボッジ 見みろよ
これなら
デスパーさんも満足まんぞくだろ
(ボッジ)あう!
(カゲ)ん? 何なんだ?
(少女しょうじょ)これ うちの全財産ぜんざいさん
あたしも やる
(おなかが鳴なる音おと)
(カゲ)やめとけ やめとけ
これは遊あそびだ
真剣しんけんになっちゃいけねえよ
(客きゃくH)お嬢じょうちゃん やめときな
(客きゃくI)当あたりっこないぜ
いいの やるったら やるの!
(ボッジ)う... あう
(カゲ)ん?
(カゲ)ボッジ ちょっと来こい
わざと当あたるなんて
ダメに決きまってるだろ
だから お前まえは 世間知せけんしらずなんだよ
いいか 絶対ぜったい ズルするなよ
(ボッジ)うぅ...
(客きゃくJ)本当ほんとうにやるのか?
(カゲ)じゃあ 3球きゅうな
ありがとう
(カゲ)1球目きゅうめ!
(客きゃくたちの声援せいえん)
(少女しょうじょ)えいっ
(ボッジ)あ...
(カゲ)せ... せめて届とどかせろよ
2球目きゅうめ!
えいっ
(客きゃくたち)ああ~
(カゲ)大暴投だいぼうとうじゃねえか
泣ないても笑わらっても
これが最後さいごだからな
(客きゃくたちの声援せいえん)
(鼓動こどう)
(客きゃくK)おっ いってる いってる
いけいけ!
(客きゃくL)おっ いったぞ!
(客きゃくM)どうだ?
(カゲ)あ... ボッジ!
(客きゃくたち)ああ~
(客きゃくN)あ~あ
(客きゃくO)惜おしかったね
(客きゃくP)残念ざんねん
(少女しょうじょの泣なき声ごえ)
(カゲ)何なんだ? 終おわりだよ
(少女しょうじょ)んん...
(客きゃくQ)かわいそうね
(カゲ)バカなやつ
貧乏人びんぼうにんが ギャンブルなんて やるんじゃねえよ
おい ボッジ!
(少女しょうじょ)ごめんなさい
お母かあさんの薬くすりを買かいたかったの
(母親ははおや)バカな子こだよ あんたは
(カゲ)フンッ
こんなこったろうと思おもったよ
結局けっきょくは自分じぶんの力ちからで
生いきていくしかねえんだ
道みちは自分じぶんで切きり開ひらかなきゃ
(カゲ)何なんだよ その顔かお
何なんか言いいたいことでもあんのか
あう うう...
(カゲ)
“やっぱり当あたってあげれば”
“よかった”だって?
ボッジ
ホントにそれでいいのか?
楽らくに稼かせぐことを覚おぼえたら
この先さき 苦くるしむのは あの子自身こじしんなんだぞ
(デスパー)
ああ 戻もどってたんですね
(せきばらい)
どうでしたか?
ちゃんと稼かせげましたか?
す... すごい!
こんなに たくさん!
(カゲ)デスパーさん
俺おれたち この金かねで 助たすけたい子こがいるんだ
(ボッジ)あ...
どういうことですか?
(カゲ)その子こ
病気びょうきの母親ははおやがいるんだ
この金かねを渡わたせば
今いまは助たすかるかもしれない
でも それじゃ ホントの解決かいけつにはならねえ
デスパーさん 力ちからを貸かしてくれ
あう
(デスパー)ふん...
ンフフフッ
私わたしの思惑おもわくどおり
ちゃんと
社会勉強しゃかいべんきょうしてきたようですね
ん? ん?
まさか...
お金かねだけが目当めあてだったとでも
思おもってたんですか?
私わたしを誰だれだと思おもってるんです
あとは 私わたしに任まかせなさい
(カゲ)本当ほんとうか?
うん?
でも 何なんか怪あやしいぞ
デスパーさんが
金かねにもならないことを
そう簡単かんたんに引ひき受うけるはずねえ
あう...
(デスパー)もちろんです!
(カゲ)うわっ
だから こうしませんか?
これは未来みらいへの投資とうしです
私わたしが彼女かのじょに勉強べんきょうを教おしえ
必要ひつようなお金かねを
少すこしずつ貸かしましょう
勉強べんきょうをし 視野しやを広ひろげることで
お金かねを稼かせぐ知恵ちえが身みにつく
そして 彼女かのじょが お金かねを稼かせげるようになったら
たんまり 返かえしてもらいます
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく