（ロボ太(た)）ヘッ！　アラン機関とは
世界的に展開する 謎の支援機関だ
実際 個人か組織かも
よく分からんが
貧困や障害などを抱える
天才を探し出し
無償の支援を施している
スポーツ 文学 芸能 医療 科学など
幅広い…
（ウォールナット）そんな
子供でも知ってるようなことを
聞きに来たわけじゃない
（ロボ太）つまり 殺しを
やるような連中ではないってこと
（ウォールナット）ヤツが
僕を消そうとしたことは確実だ
問題は なぜ
僕のマンションを特定できたかだ
（ロボ太）ヘッ
（爆発音）
（ロボ太）ドッカ～ン！
（ウォールナット）
よく撮れているな
（ロボ太）そうだろう？
このために
ドローンを新調したからな
今いる場所は
ダミーじゃないんだろう？
ウォールナット
（ウォールナット）やはり お前か
お前が ヤツに僕を売ったのか
（ロボ太）ヒャハハハハ！
アッハッハ 特定した！
この国のトップハッカーが
入れ替わるときが ついに来た
老人よ さらばだ～！　ハッハ～！
（受信音）
（ミズキ）ん？
“ウォールナット”？
♪～
～♪
（鳥のさえずりと
千束(ちさと)のいびき）
（いびき）
（千束）うう…
うっ
ヤバッ　寝ちゃった～！
ヤバ ヤバ ヤババババ
えっ… えっと これ
っと これ！
（ドアが閉まる音）
（ドアが開く音）
（千束）お待たせ 千束が来ました
（千束）
お～ ヨシさん いらっしゃ～い
ひと月ぶりじゃないですか？
（吉松）覚えていてくれたんだね
まあ お客さん少ないお店だから
フッ な～んて ウソウソ
たきなの最初のお客さんだもん
忘れませんよ
今度は どの国に行ってたの
アメリカ？　ヨーロッパ？
（ロッカーを開ける音）
（千束）あっ 中国でしょ
（吉松）残念 ロシアだよ
はい　これ お土産
（おもちゃを振る音）
（千束）エッヘッヘ 何これ？
（千束）
先生と出会ったのもロシア？
（ミカ）千束！　早く支度しなさい
（千束）え～ 教えてよ
（吉松）ハハハ　それは また今度
それでは これで失礼するよ
（たきな）んっ
お土産 ありがとうございました～
（ミカ）千束
（千束）で… どんくらい急ぎ？
（ミカ）
現在 武装集団に追われている
（千束）お～ それは大変
たきな 仕事の話 もう聞いてる？
（たきな）はい ひととおり
（千束）オッケー
（千束）そう 昨日 話してたブツ
そこに置いてあるから
帰りに持って帰ってね
（千束）あっ ミズキは？
既に逃走ルート確保に動いている
張り切ってるね　めっずらし～
（ミカ）
報酬が相場の３倍 一括前払いでな
どうりで
危機的状況ということなのだろう
敵は５人から10人程度
プロ寄りのアマだ
ライフルも確認した　気をつけろ
了解
行こ
ところで おなか すいてるんだけど
（たきな）時間がないですよ
（千束）うへえ～
フッ
（たきな）逃走手順は以上です
羽田(はねだ)でゲートをくぐったところで
ミズキさんに交替…
って 聞いてますか？
うん　依頼主
スゴ腕ハッカーでしょ？
どんな人かなあ
やっぱり 眼鏡で
痩せて小柄な男かな
カタカタ…
タ～ン！
映画の見過ぎですね
（千束）たきな 何それ？
（たきな）ゼリー飲料です
いやいや たきなさん
今の状況 分かってるのかな？
依頼人に会うために
特急に乗ってます
そう！
その前に お昼 食べとかないと
今 食べてます
（千束）え～ それが？
特急だよ？　駅弁 食べようよ
ちょっと食べる？
結構です
（千束）ま～ まあまあ
そう言わないで 煮卵おいしいよ
はい あ～ん
（たきな）あ～ん
おいしい？
（たきな）おいしいです
はい おいしい～！
（車内アナウンス）
ご乗車ありがとうございました
まもなく北千住(きたせんじゅ)…
（たきな）降りますよ
（千束）え～っ！
（たきな）
10分足らずで乗り換えなので
ゼリーを選んだだけです
（千束）そうなの～？
（たきな）
やっぱり聞いてないじゃないですか
（楠木(くすのき)）ウォールナットが死んだ？
（助手）ダークネットのウワサです
ですが 過去30年で
何度もヤツは死んでいますし
（楠木）得体(えたい)の知れんヤツだ
抜かれた情報もろとも
消えてくれたなら大助かりだが
ギークのウワサでは安心もできん
（助手）
あと リコリコから提出された⸺
例の写真の解析結果が出ました
やはり 作戦開始時刻の
３時間前とのことです
偽の取引時間をつかまされるとは
我々も焼きが回ったな
結構 ぼけてるな　特定できるか？
まだ時間がかかりますが 必ず
（千束）ねえ たきな
そのウォールナットって
ハッカさんと合流したあと
どうやって羽田まで行くの？
（たきな）ホント
なんも聞いてないじゃないですか
（千束）あれ？　ごめ～ん
もっかいお願い たきな様
店長が駐車場に
車を用意してくれてるようです
えっ マジ？
はいはいは～い！
千束が運転しま～す
（たきな）私がします
（千束）ええ～ なんで？
たきな 運転できんのかよ～
できなきゃ
リコリスになれないでしょう
あの駐車場ですね
（千束）
うおっ！　スーパーカーじゃ～ん！
（千束）スッゲ～ スッゲ～！
（たきな）目立ちますね
（千束）
ああ～ やっぱり私が運転する～！
（車の走行音）
（千束）ん？
うわ～ 何 何？
（ウォールナット）ウォール
（たきな）ナット
（ウォールナット）
早く乗れ 追っ手が来るぞ
えっ えっ 今の何それ？
合言葉？　かっこ悪～
えっ あっ ちょっと！
えっ スーパーカーは？
スーパーカーがいいんだけど～！
なんで守られる側が
さっそうと車で現れるのよ？
普通 逆でしょ
ああ～ スーパーカー
（たきな）目立つし
こっちのほうがいいですよ
（ウォールナット）
予定と違って すまない
ウォールナットだ
はいはい 千束です　彼女は たきな
なんかイメージしてた
ハッカさんとは違いますね
（ウォールナット）底意地の悪い
痩せた眼鏡小僧とでも？
だとしたら映画の見過ぎだよ
ほら やっぱり
いやいやいや だとしても
着ぐるみじゃないでしょうよ
（ウォールナット）
ハッカーは顔を隠したほうが
長生きできるってだけさ
ＪＫの殺し屋のほうが異常だよ
リコリス
クマのハッカーよりは合理的ですよ
たきな 犬だよ
（ウォールナット）リスだ
んっ
（千束･たきな）ん～
（ウォールナット）
どう合理的なんだ？
つまり 日本で一番 警戒されない
姿だってことですよ これ
（ウォールナット）ＪＫの制服は
都会の迷彩服というわけか
この大きいの なんです？
（ウォールナット）僕の全て
国外逃亡には
身軽なほうがいいいだろ？
（千束）いや あんたの姿が
身軽じゃないですけどね
でも いいな～
私も海外 行ってみたい
（ウォールナット）
一緒に行くかい？
私たち 戸籍がないから
パスポート取れないんですよ
来てませんね
そうね
追っ手が来てる様子ないけど
このまま羽田へ？
いえ
車を替えるように言われています
ウォールナットさん
ここへ向かってください
（ウォールナット）分かった
（ロボ太）へ～えっと
女２人 乗せたぞ
邪魔なら殺していい
（敵１）
すまない 公園辺りで振り切られた
（ロボ太）
チッ 使えないな　給料分 働けよ
（敵１）いけ好かねえヤツだ
あれ？　高速 乗るのでは？
（ウォールナット）どうした…
いや それは こっちのセリフだけど
（ウォールナット）
車を乗っ取られたか
ええ～！
ちょちょ… ちょっとちょっと
（スキール音）
（千束）うわっ
（ウォールナット）
ロボ太か　腕を上げたな
（千束）どこ向かってるの？
（ウォールナット）加速している
このまま海に突っ込むつもりだ
回線の切断を
（スピーカー:ウォールナット）
いや 制御を取り戻しても
すぐにロボ太に
上書きされるだろう
（ロボ太）ヒヒッ
そのとおりだ ウォールナット
（千束）え～ じゃ どうすれば？
（ウォールナット）
こちらの作業完了と同時に
ネットを
物理的に切れればいいんだが…
（千束）え？　ルーターどこよ？
（ウォールナット）
知らん　僕の車じゃない
千束さん あれ
（千束）ん？
ははあ～ あいつか
バレると逃げられます
（千束）いや～ ありゃ自信ないよ
そっちは たきなに
（ウォールナット）
よし 制御を取り戻すぞ
３ ２ １
（ロボ太）ハハ～ッ ムダだよ～
（銃声）
（ロボ太）だあっ
ぬわあ～
（銃声）
みんな とりあえず動かないで
せ～ので出ますよ
（ウォールナット）
ス… スーツケースを～
（たきな）私が
（千束）よっと…
（水しぶきが上がる音）
ん？
とりあえず 場所を変えよう
（ロボ太）武装した護衛がいる
何度も しくじるなよ
チッ
護衛がいる　慎重にな
（敵たち）おう
（敵１）いくぞ
（敵２）ああ
（たきな）はい
そのスーパーに避難しています
３人とも目立った傷はありません
（通信:ミカ）
分かった　気をつけて行動してくれ
（ロボ太）
全部 お見通しなんだよね～
指示を出すぞ　よく聞け
（千束）ついてきてください
（敵たち）くっ
ハッ
（銃撃音）
（たきな）うっ
（敵１）
３人を発見　銃を持ってる
（千束）よっしょ
（銃声）
（敵２）ぐあっ
があっ うう…
（銃撃音）
（銃声）
ぐはっ
ああ クソッ
（敵１）ぐうっ
（ウォールナット）
ちょ えっ ちょ… ちょっと
盾に使うのはなしだ！
（千束）ちょっ ダメですって
（ウォールナット）
大事なものだって言っただろ～！
（千束）
たきな それ なんかダメらしいよ！
もういい 下がれ
無理言わないでください
うっ…
（銃声）
（敵１）ぐっ
うっ
（銃撃音）
（敵３）くっ
（千束）ちょ～
（敵３）おっ
（敵３）くっ… あっ！
（千束）はい 残念
（爆発音）
（敵３）うわっ だあ～！
（たきな）あっ
（銃撃音）
うう…
（敵２）当たらねえ…
ぐうっ！
ふっ！
（銃撃音）
（銃声）
うおっ　はっ… がっ
（敵１）うわ～っ
（千束）ふっ
くっ…
うっ…
（千束）そのまま　手当てする
何を… ぐっ
（敵１）ぐっ ハア…
（千束）血ぃ出てるでしょ
（たきな）敵の増員が来る前に
脱出しましょう！
（千束）少し待って
（たきな）囲まれますよ
死んじゃうでしょ
（ウォールナット）脱出ルートは
まだ敵にマークされていない
今なら まだいける
私も すぐ追いかけるから
フフッ
（たきな）行きましょう
なんのマネだ
見て分からない？　応急処置
やめろ　からかっているのか
じゃあ 死にたいの？
や… やめてくれ
今日 夕飯は誰と？
（敵１）家族だ…
（千束）いいねえ
（敵２）うっ…
（敵１）何？
私が撃った人は大丈夫
ゴム弾か
（敵３）うう…
（敵１）
もういい　行けよ 早く
（千束）
フウ… 分かった　鉄分とれよ
（敵１）そっちは やめろ
（千束）ん？
うちのハッカーの
ドローンが見ている
待ち伏せしているぞ
えっ ちょっと！
（千束）たきな 出ないで！
（銃声）
（たきな）あっ
（銃撃音）
（たきな）ウォールナット！
（敵４）やったぞ 10発は入れた！
どうする？　護衛の女も やるか？
必要ない
メシを… 食いに行こう
失敗です　護衛対象は死亡です
（ミカ）すぐに緊急車両が到着する
遺体と荷物を回収して
現場を離脱しろ
了解
（吉松）
彼のそばにいるのは護衛か？
（ロボ太）
殺したほうが よかったですか？
（吉松）いや いい仕事だった
先月からの依頼は
これで完全に終わりだ
長期間 お疲れさま
そのうち また頼むよ
（ロボ太）ヘッ
日本最高のハッカーとなった
このロボ太に ご用命とあらば
いつでも また　それでは
（吉松）立つ鳥跡を濁さず
それが君のいいところだよ
ロボ太君
道具らしくてね
（救急車のサイレン）
すみません
（千束）たきなのせいじゃない
（ウォールナット）
もう いい頃合いじゃないかな
（千束）ん？
（たきな）あっ
（ミズキ）プハッ
えっ！
（ミズキ）
暑っ！　ビールちょうだい
うい～ ヘヘッ
ミズキ？
えっ あっ なな… なんで？
落ち着け 千束
（千束）え～っ？　先生～！
カ～ッハア～！
あっ これ防弾
派手に血が出るのがミソね
マジ クッソ重いけど
（たきな）
あの ウォールナットさん本人は？
（千束）そうだよ どこいった？
（ウォールナット）ここだ
（千束･たきな）うわっ
（ウォールナットの声･クルミ）
追っ手から逃げきる一番の手段は
死んだと思わせること
そうすれば それ以上 捜索されない
（クルミ）うっ あっ おおう…
（クルミ）う～ 真っ暗
（たきな）では…
（たきな）
わざと撃たれたんですか？
（クルミ）彼のアイデアだ
あ～あ 最後はハリウッド並みの
大爆発を用意してたのに
ムダになったか～
（ミカ）
早く終わって よかったじゃないか
（クルミ）
想定外の事態に きちんと対処して
見事だった
（千束）
ちょちょ… ちょっと待って
いろいろ聞きたいことあるけど
あ… つまり その 予定どおりで
誰も死んでないってこと？
そうよ～
おお よかった～ みんな無事で
この子 めっちゃ金払い いいから
命 懸けちゃったよ
（千束）
もう 死なせちゃったと思ったし…
ああ もう～
（千束）もう よかった～！
（クルミ）おお～う
（千束）無事でよかった ホント…
ホント～！
（ミカ）
いいかげん 機嫌を直したらどうだ
（ミズキ）フフフ
（千束）事前に教えてくれても
よかったんじゃないですかね～
（ミズキ）
だって あんた 芝居 下手だし
（千束）むう～
（ミズキ）むしろ たきなと一緒に
自然なリアクション
してもらったほうがいいじゃない
ほ～ら こういう
（千束）ん？　あっ ああ～！
（ミズキ）ウヘヘヘ
（千束）何 撮って…
（千束）
いつ撮ったの それ ちょっと
（たきな）
やっぱり“命 大事に”って方針
無理がありませんか？
ん？
あのとき きちんと２人で動けば
今回のような結果には
ならなかったはずです
でも そうされたら
私が困ったんだよね～
目の前で人が死ぬのを
ほっとけないでしょ
私たちリコリスは
殺人が許可されています！
敵の心配なんて…
（千束）あの人たちも
今回は敵だっただけだよ
誰も死ななかったのは
よかった よかった
そういう話じゃないと思います
（ミカ）ほら ２人とも もうやめろ
私たちも
だますような作戦をして悪かった
あ～ 先生
甘いもので買収するつもり？
（ミカ）いらないか？
（千束）うう～ん 食べます～
（千束）たきな
（たきな）あ…
座敷に座布団 出しちゃって
はい
（ミズキ）
相変わらず 切り替え早いわね～
（クルミ）ん？
（千束）ん… んっ！
なんかいたよ 今！　んっ ぬう～
（千束）どっこい！
（クルミ）わあ～！
うちで しばらく
かくまってくれって
あんまり散らかすんじゃないよ！
（千束）でも な… なんで？
（ミカ）あ～ いらっしゃい
（千束）
座敷わらしかなんかかと思った～
（吉松）にぎやかだね
（ミカ）最近 よく来てくれるね
（吉松）
君の おはぎは うまいからね
前はコーヒーも
まともに淹(い)れられなかったのに
10年も たてばな
忙しいんじゃないのかい？
ようやく
仕事が一段落したところさ
掃除に手間取ってね
リスのように
すばしっこいヤツだったよ ハハッ
それで 君 ここに住むの？
お前らの仕事を手伝う条件で
言っとくけど 格安なんだからな
それなら この写真の男を見つけて
あっ 手前じゃなくて
後ろの小さいほうだよ
（吉松）千束ちゃ～ん
（千束）ん？
あ～ ヨシさん いらっしゃい
今 ちょっと忙しいから あとで
ん？
ハハッ すっかりレディだな
あれが？
（吉松）ミカ
ん？
千束と ここで
どんな仕事をしているんだい？
（クリック音）
（キーボードを打つ音）
（クルミ）ふん…
解像度は補完できたな
今日から仲間ね　名前は？
（クルミ）ウォールナ…
（千束）ちょ～ ちょちょちょ！
（千束）
そいつは死んだんでしょう？
本当の名前を教えなさ～い
クルミ
（千束）プッ
（クルミ）おおう
日本語になっただけじゃん
そっちのほうが よく似合ってるよ
よろしく クルミ
よろしく 千束
（千束）
出といでよ　一緒に だんご食べよ
たきなも～
（クルミ）テッ… アイタ～
（千束）え？
（たきな）え？
（たきな･千束）え？
♪～
～♪