♪~
~♪
(鳴子章吉なるこしょうきち)しっかし
登りに入ってから
箱学はこがくさん
飽きもせず
攻撃 仕掛けまくってきとりますね
(手嶋てしま純太じゅんた)ああ
(鳴子)最初は
新開しんかい弟君が派手に出て
司令塔の黒田くろださんが出て 真波まなみ
ほんで さっきはノッポの葦木場あしきば
総攻撃だ
キツいか? 鳴子
誰に言うとんすか
余裕すわ!
ワイは天才 浪速なにわのデーハー男
鳴子章吉すよ!
(手嶋)ああ そうとも
箱学の攻撃は
お前たちが全部 抑えてくれた
ここまでは順調 ほぼ計画どおり
上出来だよ
もうすぐ最初の登りは終わる
そこからは高原の一本道だ
2.5キロ 標高は ほぼ横ばい
次の登りまで しばらく休める
ありがとよ 鳴子
(鳴子)へ?
オールラウンダーに
転向してくれて
なんすか やぶから棒に
ここで この時点で 戦力が4枚あるってのは
ありがたいことなんだ
しかも お前は
ゴールに対しての きゅう覚もある
ゴールが狙える
カッカッカッ
オーダーがあれば
なんぼでも取ったりますわ!
なんなら
小野田おのだ君とスカシと3人で
肩でも組んで 手でもつないで ゴールしたりましょか
(今泉俊輔いまいずみしゅんすけ)おいおい
(小野田坂道さかみち)鳴子君
それって1年前の...
ワイはな
こうやって3人で肩組んで
3日間 トップでゴールできたら
最高に気持ちええんやろうなと
思うとるんや
(坂道)あのっ
まだ その約束って残ってたんだね
カッカッカッ
(今泉)隠してやがったのかよ
その意志をここまで
お前は今年
オールラウンダーになった
山も登れる
その可能性は
十分にあるってことかよ!
史上初の3人ゴール
ワイがド派手に
ミラクルメイクしたるわ
あっ
(今泉)くだらねえ
けど 悪くねえよ 鳴子!
鳴子君!
(手嶋)なんだ
この3人のプレッシャー
上がる 士気が
あり得ないくらいに!
もしかして これが最後
箱根はこね学園に
立ち向かう力になるかもしれない
あっ
箱根学園が動いた
誰が出る 黒田か 真波か
もう最初の登りは終わる
平坦へいたんに入って...
あっ いや 待て“平坦”?
なんだ この嫌な空気
俺は とんでもない読み違いを していたかもしれない
今泉 加速だ
今すぐ 箱根学園に並べ
え? どゆことすか?
考えれば簡単なことに
なんで俺は気づかなかった
ここで箱学が出すのは1人
スプリンター 泉田いずみだだ!
チームを連れて加速する
泉田さん!
(坂道)え?
(鳴子)マツ毛君が?
クソッ!
この先に続く平坦を
俺は“休みどころ”だと考えた
けど箱根学園は
初めから 攻撃を仕掛ける場所だと 考えていたんだ
だからスプリンターを連れて
山を登ったんだ
(今泉)くっ... 速はええ!
(手嶋)重要なのは
この最初の登りで離れないことだ
(黒田雪成ゆきなり)さあ 行けよ やつらを蹴散らせ
お待ちかねの平坦だ
ジッパー閉めろよ
泉田塔一郎とういちろう!
(泉田塔一郎)当然だよ ユキ 僕は閉めるんだ
こうして一番上まで
ジャージのジッパーを
(泉田)本気のときはね!
アブアブ アブアブ アブアブ!
今泉 離されるな!
全開で追え!
はい! うおおおー!
(黒田)正直 ムダだぜ 総北そうほく
絶対 追いつかねえ
うちの泉田は
スーパースプリンターだ
その塔一郎が“全身”かけて
走ってんだからな
(泉田)アブアブ...
アッブア!
すまねえな ありがとよ 塔一郎
(泉田)作戦変更?
山での作戦に僕を?
(黒田)そうだ
明日は どのチームも
登りが始まる前に
スプリンターを持ってくるだろう
けど 温泉街の登りが始まる手前に 2.5キロの平坦がある
休みどころって捉えんのが
普通だろうが
そこをあえて攻撃に変えたい
待て だとすれば その前の平坦は...
(黒田)銅橋どうばし1人にやってもらう
(銅橋正清まさきよ)ブハッ
俺はかまわねえよ 泉田さん
(泉田)銅橋
(黒田)確実な差をつけたい
(泉田)ユキ
そのプランだと 最初の山を 一緒に登らないとならない
僕は平坦屋だ
危険な賭けになるかもしれないよ
いや お前なら それも できんじゃねーかって思ってんだ
3年間 箱学で走って スプリンターでありながら
キャプテンの看板 背負って
やってきた お前ならな
俺は ずっと見てきたから分かるよ
今のお前は
多分 自分が思ってるより
3倍強いよ
(泉田)ユキ!
アッブユキ!
小さな頃から一緒だったユキ
僕は どんなスポーツも 優雅にこなす君に
ひそかに憧れていたんだ
だから同じ箱根学園に進んで
自転車をやるって聞いたときも
うれしかった
けれど 懸命にやるうちに
いつの間にか
僕は君を追い越していた
心配いらないよ ユキ
君は もともと ポテンシャルが高いんだ
今年はダメでも来年なら...
(黒田)なぐさめてんじゃねえよ!
おめえは いいよ 出られるんだからな
活躍してくりゃいいじゃねえか
インハイでよ 思い切り!
(泉田)ユキ
(黒田)俺はっ...
天才って言われて
俺は... くっ...
すまねえ 分かってんだ
お前の胸ぐら つかんだところで なんも変わんねえこと
分かってる
塔一郎 俺は悔しい! 悔しいよ!
(泉田)ユキ
(黒田)うわああ!
(泉田)そうして何度となく
悔しい思いをして 君は変わった
しなやかに たおやかに強く
そして したたかに!
勝ちに対する渇望と きゅう覚に
磨きが かかったんだ
君のプランなら のみ込もう
君が望むなら かなえよう
この最後の平坦を
全身全霊で走るよ
(新開悠人ゆうと)あっ
総北が まだついてきてます
泉田さん!
(泉田)心配いらないよ 悠人
産声を聞いていたんだ
(悠人)産声?
(泉田)筋肉たちのね
もうすぐだ 出てくるのさ 僕の呼びかけに応えてね
ほうら 出ておいで 右大胸筋のアンディも
左大胸筋のフランクも
そして背筋のファビアンも
待っているよ
自転車競技の
ゴール前スプリントのとき
猛烈な加速を生み出す筋肉は
2つの上脚筋!
この脚の上側の筋肉を
使うことによって
圧倒的な瞬発力と爆発力を
引き出すことができる
しかし同時に 使い切れば終わる
引き換えに足は動かなくなる
ゆえに彼らは“最後の筋肉”
(悠人)最後の筋肉
それを呼び覚ますのか
(泉田)そうだ 悪い 悪い
まだ君たちの名を
呼んでいなかったね
さあ 出ておいで 2人とも
左上脚筋のペテル!
右上脚筋のマーク!
共に走ろう 光の矢となって
残り2キロの高原の平坦
さあ 最後の仕事だ
アブレディ? ファイナルロード?
ゴー!
アッブアアアー!
なっ? 箱根学園 更に加速?
さあ 行こう 光の彼方へ
アッブウ!
アブアブ アブアブ...!
ああ 響いているよ
君たちの歓喜の声が!
ほうら 出ておいで 遠慮はいらない
全てを出し切っていい
ああ なるとも 僕は!
君たちの力を借りて 史上最速の...
槍やりになる!
クソッ 全開で追ったのに!
平坦が始まって わずか1キロで 視界から消えた
しゃあ! やりましたよ
総北の連中を視界から消しましたよ
プランどおりだ
この平坦で確実な差を
つけてやりましたよ 泉田さん
(泉田)よく見て
目に焼きつけておけ
1年 新開悠人
これが箱根学園の“4番”を
背負った者の走りだ!
え...
(泉田)お前の兄に憧れ続けた
スプリンターの...
僕の全てだ! アッブウ!
(悠人)あっ...
なんだ? この感じ
すげえ熱い
一緒に飛び出して
走り出していきたくなるような
引っ張られるような...
これが箱根学園“4番”の走り!
泉田さん!
(泉田)動く 体が動く
自在に 思いどおりに!
今なら数ミリの誤差もなく
イメージしたラインを
描くことができる
肉体が走り その数センチ上を 精神が走る感覚
だんだんと音がなくなり
においもなくなる
分かってる こうなると近いんだ
終わりのときが...
(観客)先頭 来た!
(観客)箱学だ!
(観客)スプリンターの泉田が
前を引いてるぞ
(観客)次の山の入り口まで
1キロ切ったぞ 頑張れ
(泉田)ああ やはり たまらないよ
インターハイは!
体中が喜んでいるよ ユキ
(黒田)塔一郎
(泉田)このまま どこまでも
走っていけそうだよ 拓斗たくと!
(葦木場拓斗)塔ちゃん
(観客)もうすぐ最後の登りだぞ
(観客)行け 箱学!
(泉田)夢のような3年間だったよ
ユキ 拓斗
ありがとう 僕を支えてくれて
昔 インターハイで荒北あらきたさんが 新開さんに憎まれ口を言ってたとき
それでも信頼し合ってる2人を見て
僕は箱根学園という
最強のチームの中で
3年間 闘ってきた人の間には
信頼や絆 それを越えた 独特の共有感覚があるのだと思った
今の僕らにも
それが はっきりとある
悠人 真波 銅橋
僕らに よくついてきてくれた
(観客)温泉街に入った
(観客)ここから登りだ
(泉田)ハァ ハァ ハァ...
誇っていい
そのプライドを携えて登れ
ゴールまで
(観客)箱学 1名落ちる
(観客)ああっ
(泉田)最高のチームだった
だからこそ言おう
最後に キャプテンとして
王者たれ! 箱根学園!
(悠人・真波)はい!
(葦木場・黒田)おう!
(泉田)遠ざかるジャージ
動かなくなる脚
頼んだよ あとは...
よく頑張ってくれたね
ペテル マーク
アンディ フランク ファビアン
もう大丈夫だ
ゆっくり休んでいい
君たちは最高の仕事をした
(観客たちのどよめき)
(観客)来た 来た 来た
(観客)総北ー!
(観客)頑張れー
おかげで総北の連中に
十分な差をつけることができたよ
500メートル
いや 700はあるかな?
登りに入った
けど箱学さんの姿
全然 見えませんよ 手嶋さん
(手嶋)やられた!
完全に やつらの作戦どおりだ
ど... どれくらい差がついたかな 今泉君
泉田さんの引きの強さと
あの加速の感じからいって
恐らく500はついている
500メートル
カッカッカッ
そら スカシ 多分 甘いで
沿道の観客 見てみい ちらほら座っとるやつがおる
しかも飲みもんまで...
時間が経っとる証拠や
先頭が通過してから
正直700は いっとると思うで
残念ながらな
700!
そんなに!
わずか数ミリで ゴール前の着順が
決まんのが ロードレースや
100メートルで既に絶望的
200メートルやったら諦める
それが700や!
(手嶋)クソ!
ほとんど1キロじゃねえか
こうなりゃ 仕方ねえな 俺の判断ミスだ
全開で引いて 少しでも 箱根学園に追いついてみせる
うおおおっ
(今泉)700... か
(鳴子)ああ
(坂道)そんなに...
そりゃあ 今から追いつくのに 骨が折れそうだ
激辛スーパーハードやで
た... 大変そうだねー
あ...
よし 鳴子
まず お前から引け
お前から行かんかい スカシ
(坂道)僕 引くよ 山だし
(手嶋)あ... なんだ?
なんだ こいつら
(坂道)僕 引くよ 山だし
(手嶋)あ... なんだ?
なんだ こいつら
普通 700って聞きゃあ 苦い顔すんだ
無理だって言葉 吐き捨てんだ
なのに こいつらは...
(今泉)
俺は3番目に引く
全然 ここから追いつく気だ
(今泉)
俺は3番目に引く
全然 ここから追いつく気だ
(鳴子)カッコ悪
(今泉)別にいい
湧き上がるプレッシャー
(鳴子)開き直った
(坂道)2人とも~
これが金城きんじょうさんが言っていた
こいつら3人の一番すごいところ
(坂道)2人とも~
これが金城きんじょうさんが言っていた
こいつら3人の一番すごいところ
“諦めない心”ですか...
(金城真護しんご)そうだ
特に窮地
絶望的な状況に追い込まれたとき
あの1年3人は その状態を 覆してやろうとする力が強くなる
湧き上がるような
プレッシャーを感じる
練習じゃあ
それほど感じませんけどね
体験するさ
お前もレースになればな
そして それは そのあとの流れを 大きく変える力になる
(手嶋)俺は何をすればいいですか
(金城)フッ 簡単なことだ やつらの目を見て...
“頼むぞ”
そう言ってやればいい
じゃあ 僕が引くよ
おう すまないな
小野田君が一番男前やな
なんだ お前ら てっきり絶望したのかと
箱根学園に
強いとこ見せつけられて
ええ 確かに箱学は強いす
半端ないす けど...
だからつって同じ方法で対抗しても
勝ち目ないでしょ
泉田さんは速い
けど平坦で それを追っかけたら 足がもたない
途中 ワイが引いて追いついたろか 言うたんですけどね
けど スカシが...
せっかく山を
登れるようになった鳴子を
使い捨てるようなことは
しなくていいって判断したんす
平坦でついた差は
山で取り戻せばいい
どえらい差やけどな
うん でも頑張るよ
頼めるか
やるしかないしょお!
当然す
はい! 全力で追いつきます
ああーっ!
(手嶋)登り 最悪の状況
(坂道)ハッ ハッ...
(手嶋)なのに笑ってる?
なんだ この圧倒的な“圧”
小野田 お前は...
うっく! 風圧?
新チームになってから
小野田の本気の走りを
こんなに近くで見たことがなかった
(坂道)あああっ
ああああ!
レースでしか見られない
これが本気の
ハイケイデンスクライム
登りの速度の緩急を
ほとんどケイデンスだけで
やっていると言っていい
よく回る脚
それが小野田の真骨頂!
じっとりと汗をかいてきた
なんだ びりびり来る
(坂道)ああああ!
(手嶋)集中力... なのか
それが こっちに伝わって...
スカシ ヤバいな 小野田君
めっちゃ気合い入っとる
バカっ速や!
ああ いつだって あいつはそうさ
自分のために走るより...
追いつけるか 小野田
うん!
頼まれたときのほうが速いんだ
(手嶋)1年前のインターハイで
総合優勝してから
小野田を取り巻く状況は一変した
ついに“山王”って
あだ名までついた
山を制する者
山に君臨する王様って意味だ
そんな山王めがけて
いろんなやつが挑んできた
ほとんどのやつが あまりに小さく
弱々しい小野田の見た目に戸惑った
だが いったんレースが始まれば
みんな その圧倒的な走りに感嘆し
口を開けて目を丸くするんだ
あんま無理して飛ばしすぎるなよ
小野田
キツい 苦しいよ 息も胸も
だけど不思議だね
やっぱり みんなで走ると楽しいね
ああ!
カッカッカッ そやな!
(手嶋)また笑ってる
楽しいだと?
うわあー
すいません 手嶋さん
楽しいとは
何事だってことですよね
ピンチのときにってことですよね
いや その調子で引いてくれ
は... はい!
(手嶋)小野田 覚えてるか
やるよ お前に 使え
俺は あのとき お前にシューズを渡した
お前との勝負に敗れた俺は
今度は どれだけ お前が速くなるかを見たくなった
お前は驚く速度で成長した
いろんな壁を乗り越えて
こっちの常識を打ち破って
けど まさか ここまで速くなるとは思わなかった
あっ
審判車だ 審判車は先頭につく 先頭が近いぞ
箱学との差を詰めてる
小野田君 代わるで
うん お願い
(今泉)変に目立とうとするなよ
鳴子
(鳴子)うっさい 黙って見とけ
ワイのスーパークライムを
いくで
浪速のデーハー男 鳴子章き...
そろそろ代わってやろうか
じゃかあしい!
早いわ 黙って見とけっちゅーねん
今泉く~ん
(手嶋)小野田は成長した
すさまじく 予想できないほどに
けれど それをもってしても 箱根学園の力は...
すまなかったな 小野田
(坂道)えっ?
(手嶋)3日目の...
今日のオーダーの件だ
あっ いえ そんなこと
全然 大丈夫です
僕は皆さんで頑張れば
それでいいと思うので
(鳴子)はあ~?
今なんて?
(手嶋)聞こえなかったか?
なら もう一度 言おう
インターハイの最後
山のエースから 小野田 お前を外そうと思ってる
♪~
~♪