(受川)ｶﾞﾝちゃん 星 見んの!?
(中見)うん｡
初心者は 月にﾋﾟﾝﾄを
合わせるところからなんだけど
思ったより大変でさ｡
月は なかなか見つけらんないし
ﾋﾟﾝﾄは合わないし｡
(受川)へぇ 写真撮ったりは？
(中見)天体写真 撮るって
先生が言ってたけど
まだ やってない｡
小学校のときに買ったｶﾒﾗ
使えるかもな｡
どうなんだろう？
そっか そっか～
ｶﾞﾝちゃんが天文部か～｡
なんだよ｡
いや 別に｡
部活してるとこ
見にいってもいい？
いいよ 来なくて｡
そもそも生徒会の仕事があるだろ｡
ちょっとくらい いいじゃん｡
ﾀﾞﾒだ｡
集中できなくなるだろ｡
えぇ？
ﾌｧｲﾄ ｵｰ ﾌｧｲﾄ ｵｰ ﾌｧｲﾄ ｵｰ｡
いくよ～｡
(曲)暑いね～｡
うん 曲も｡
(曲)うん｡
ﾆｬｵ｡
あっ…｡
あっ｡
できた 先生に持っていこう｡
(倉敷)はい 受理しましたっと｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
曲は兼部だし
部長は 中見でいいな？
はい｡ 部員２名の部長なんて
ほぼ飾りで
やることもないですよね？
ﾊｧ… ９月には部活動費の会議｡
部長は２～３年がほとんど｡
その中で
１年間の活動内容を発表し
必要な予算を生徒会に提案する｡
その成果で ３月に分配される
部費の額が決まる｡
予算ですか？
予算は もちろん
学校が納得する活動内容を
示さないと
天文台にいられないぞ｡
１年間の活動内容…｡
何をすればいいのでしょうか？
知らぬ｡
ﾊｧ…｡
唯一 残っている
天文部の活動記録が これだ｡
九曜高校天文部
全国高校生天体写真ｺﾝﾃｽﾄ 大賞｡
白丸結｡
この卒業生に話つけといたから
会いにいって 直接聞け｡
受川に相談してみようかな
予算会議のこと…｡
えっ 詳しいの？
ｱｲﾂ 生徒会だから｡
ｺﾈ？
ｺﾈはないけど
ｺﾂというか
会議の対策は立てられるかも｡
部費があったら 天文台
もっと快適にできるね｡
ﾀﾗｲに水と氷入れて
ｽｲｶ冷やして ｱｲｽ食べて…｡
部費の横領じゃねえか｡
～
和倉温泉駅 和倉温泉駅です｡
あっ 中見 着いた！
この列車は…｡
あっ あぁ…｡
卒業生って
なんのお店してる人？
あっ 店の名前と住所しか
聞いてなかった｡
あっ もしや温泉!?
じゃないと思う｡
ずっと まっすぐ行けばいいの？
そう｡
覚えやすくていいね｡
もう着く？
はずなんだけど…｡
田んぼ 広いね…｡
うん｡
田んぼ 電柱
他に な～んにもない！
なんにもないよ!?
あれ 通りすぎたかな？
戻ってみよう｡
ここ？
そうみたい｡
やってるの？
営業中ってあったから たぶん｡
あっ…｡
ｹﾞｰﾑｾﾝﾀｰだったのか…｡
(白丸)おい そこの未成年｡
(２人)えっ…｡
制服で こんなとこｳﾛつくなんて
いい度胸してんじゃん｡
(２人)あっ…｡
うん？ お前ら 九曜高校か？
あっ 倉敷が言ってた後輩｡
来な 天文部｡
知りたいことを教えてやるよ｡
怖そうな人だね
ついていって大丈夫かな？
うん…｡
ただいま ﾛﾛ｡
いいよ あがって｡
(２人)おじゃまします｡
適当に座って｡
～
(２人)わぁ…｡
ぬわぁ！
で 何を聞きたいのさ｡
えっと
部長の中見丸太といいます｡
曲伊咲です｡
その 天文部の活動について
教えていただきたく…｡
知らない｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟ活動 まるでわからないよ｡
３年生が抜けてから
私が卒業するまで ずっと
１人だったから｡
でも 天文台は独り占めだった｡
学校に
自分の個室があるみたいでね
いっつも あそこにいたよ｡
あの場所って 妙に落ち着くんだ｡
それ 部長くんのｶﾒﾗ？
はい そうです｡
見たい｡
これ いいｶﾒﾗだよ｡
うわっ 真っ黒｡
満月の夜に入道雲が出てて
撮ったんですけど…｡
ISO感度が低いのとか Ｆ値…｡
そもそも ﾋﾟﾝﾄ合わせないと｡
それって 覚えたら
僕でも撮れるってことですか？
覚えたらな｡
ISO感度が低いと
どうなるんですか？
Ｆ値って なんですか？
えっ ちょっ 近い…｡
教えてください！
だっ だから近いって｡
たく…｡
あっ ふ～ん…｡
あっ…｡
とっ とにかく お願いします
あの場所に残れるかが
かかってるんです！
おなかすいた｡
ﾆｬｰ｡
白丸さんって ﾏｲﾍﾟｰｽだね｡
ただの自己ﾁｭｰだろ｡
あの協調性のなさ どうせ学校では
一人行動だったに違いない｡
休み時間は ｽﾏﾎいじるか
机で居眠り…｡
うぐっ… ｸﾗｽでも
浮いてたんだろうな きっと｡
ぐはっ！
わぁ ﾌﾞｰﾒﾗﾝ刺さってる｡
できた ほれ｡
わぁ おいしそう！
いただきます｡
《うまい…》
白丸さんは
ここに住んでるんですか？
そうだよ 私 店長だからね｡
店長!? すごい｡
けど ｱﾝﾀたちも面倒なこと
よくやるね｡
のぞき部 復活させようなんて｡
のぞき？
あっ 知らない？
望遠鏡のﾋﾟﾝﾄ合わせ練習って
明るいうちは 屋上から
校庭の人間使ってやるから｡
ちっ 違う
そんな よこしまな目的は…｡
ﾌｳ…｡
あの 時間もせまってますので
そろそろ本題に…｡
そうだね ちょうどいいころだ｡
今日は 三日月だから
星も見つけやすいよ｡
ｶﾒﾗ貸して｡
あっ はい｡
それ なんのために
つけるんですか？
ﾚﾝｽﾞﾌｰﾄﾞ｡
余計な光が入らなくなる｡
じゃあ まずはﾋﾟﾝﾄ合わせ｡
ﾌｫｰｶｽﾓｰﾄﾞは
ｵｰﾄじゃなくて ﾏﾆｭｱﾙで｡
ﾋﾟﾝﾄを合わせる星を決めたら
ﾘﾝｸﾞを ゆっくり回して
ﾋﾟﾝﾄを追い込んでいく｡
星が いちばん小さく
くっきりと写ったところで止めて｡
それくらいじゃない？
いや もう少し…｡
あっ できた｡
次に設定画面を開く｡
Ｆ値ってのは ﾚﾝｽﾞが
どれだけ光を取り込めるかの数値｡
丸太のは 最小Ｆ2.8まで
開放できるﾚﾝｽﾞ｡
星空は暗いから
数値をいちばん小さくして
光が多く入るようにしておく｡
ISOは ｶﾒﾗの感度のことで
数値が高いほど 星が明るく写る｡
今日は 月が暗いから5, 000でいい｡
でも 上げすぎると こんな感じで
ﾉｲｽﾞがｻﾞﾗｻﾞﾗするよ｡
最初だし
構図は そんなに考えなくていい｡
撮りたい星を真ん中に置くくらい｡
これくらいで どうですか？
うん いいと思う｡
あとは ｼｬｯﾀｰを切るだけ｡
ﾎﾞﾀﾝを押すと ｶﾒﾗがﾌﾞﾚるから
ﾎﾝﾄは
ﾚﾘｰｽﾞがあるといいんだけど
今回は ｾﾙﾌﾀｲﾏｰでいいよ｡
露出時間は 20秒｡
ｼｬｯﾀｰをﾊﾟｼｬって押したら
20秒ずっと
光を受け取っているってこと｡
(２人)あっ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(２人)わぁ！
すっごいきれい！
ちゃんと撮れてる！
もう１枚 撮ってみよう｡
うん｡
えっと ｼｬｯﾀｰを押して20秒で…｡
今日は ありがとうございました｡
これからも いろいろ
聞きにきてもいいですか？
天文台… ずっと
物置にされてたんだってな｡
また物置に戻らないように
ちょいちょい見にいくから｡
(中見/曲)はい！
(ｾﾐの鳴き声)
よ～い…｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
(みんな)ありがとうございました｡
うっ うぅ｡
ふあ～｡
あっ｡
白丸さんだ…｡
あくびしながら
しゃべるんじゃねえよ｡
急に あくび止まんねえっす｡
(倉敷)おっ 集まったか｡
じゃあ ﾐｰﾃｨﾝｸﾞするぞ｡
えっ ﾃﾝﾄ!? 私も入る！
(倉敷)では 部長から｡
９月の予算会議に向けて
ｱﾋﾟｰﾙになるような活動
その考えを聞こうか｡
少し調べたんですが
８月に ﾍﾟﾙｾｳｽ座流星群が来ます｡
学校の屋上で観測会をやるのは
どうかと｡
観測会？
人を招待して
流星群を一緒に見るんだよ｡
へぇ｡
１人だったから
私もやったことはないけど…｡
やるなら 校外からも
人を呼んだほうが
効果 ありそうだな｡
じゃあ ﾎﾟｽﾀｰも作らなきゃ｡
８月某日 ﾍﾟﾙｾｳｽ座流星群観測会
どなたさまも ふるって
ご参加ください｡
人手が多く必要だな｡
ｱﾃはあるのか？ 部長｡
お前 友達いなそうだもんな｡
《俺の何を知っている》
大丈夫だって きっと
受川くんとか手伝ってくれるよ｡
私も人 集めるの手伝うし｡
開催ってことで いいか？
はい｡
やった！ 楽しみ｡
じゃあ ついでに もう１つ｡
星空写真の全国大会だ｡
そこで入選でもすれば
文句なしに予算がおりる｡
むちゃですよ｡
俺 最近までｶﾒﾗのこと
何も知らなかったんですよ？
恥かくだけですよ｡
恥って ﾀﾀﾞじゃん｡
それに 心配するな｡
えっ？
あっ…｡
この先輩をｱﾃにしなさい｡
全国大会…｡
片づけ よろしくな～｡
うわ～ん ﾊﾟｲｾﾝ！
えっ えっ やめっ 近い…｡
これは？
ｷｬﾝﾌﾟ用の椅子｡
これは あったほうがいいよ
組み立ても簡単｡
あとは ﾃﾝﾄ 寝袋…｡
なるたけ
軽いの選んだほうがいいよ｡
撮影ｽﾎﾟｯﾄが山の上だったりすると
運ぶのも ひと苦労だから｡
被写体も
評価の基準になるんですか？
う～ん なるね｡
だいたい地元のｽﾎﾟｯﾄを
撮ったほうが ｳｹがいい｡
石川が地元でﾗｯｷｰだな｡
たとえば…｡
ここは 日本のｳﾕﾆ塩湖
とかいわれてる｡
波のないときを狙えば
夜空が反射した天地
星空が撮れる｡
千里浜 今度
臨海学校で行くとこ！
えっ そうだったっけ？
先生がﾎｰﾑﾙｰﾑで言ってたじゃん｡
ちょうどいい機会だし
撮影してきなよ｡
俺でも 撮れるのかな…｡
撮れるよ｡
屋上のｶｷﾞです｡ あと 観測日記も｡
ほい ご苦労さん｡
部長は問題なく務まりそうだな｡
自信は ないですけど
やれるだけ
やってみようと思ってます｡
最近は 寝られてるのか？
少しだけ｡
家だと あんまりですけど
天文台で…｡
そうか｡
中見が眠れないのにも
何か意味があるのかもしれないな｡
意味ですか？
観測会のﾎﾟｽﾀｰ 私描くから
中見は ｶﾒﾗ係ね｡
忙しくなるな～｡
とか言って うれしそうじゃん｡
だってさ 天文台 見つけて
そこに曲がいて 天文部になって
夜しか撮れない星空写真をさ
夜 眠れない俺たち２人が
撮るんだぜ｡
なんか すごいよな｡
ﾎﾝﾄだね｡
予報どおり｡
ﾆｬｰ ﾆｬｰ｡
ﾆｬｰ｡
ﾛﾛは お留守番ね｡
あっ｡
もう しようがないなぁ｡
～
ﾌｳ…｡
おじゃまします｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
う～ん…｡
よし｡
～
(ｼｬｯﾀｰ音)
いただきます｡
ﾌﾌ ﾌﾌﾌ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ…｡
(ｱﾗｰﾑ音)
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ…｡
きれいでしょ｡
ﾛﾛには わかんないよな～｡
せっかく すごいのが撮れたのに｡
えっ…｡
何時だと思ってる｡
相手は高校生だぞ…｡
くっ…｡
あっ｡
送っちゃった…
自分の撮った写真を
ド深夜に送ってしまった！
あぁ…｡
うん？
｢すごい きれい｣｡
｢本当にすごいです｡
夜空と地面が
引き立てあってる…｡
どうやれば
こんな写真が…｣｡
｢白丸先輩
いま撮影してるんですか？｣｡
｢仕事あがりに
七尾城跡にきてる｣｡
｢雲も少ないし
月も中潮だし
こんな日は
星景撮影に
ぴったりだよ｣｡
ｱﾊ｡
ﾍﾍ…｡
夜更かしなﾔﾂらだな まったく｡
・～ Do you know ラクサ？ ラクサgirl
・～ 復活ﾘｸｴｽﾄ Ｎｏ.１ 甘くてピリ辛 ラクサ
・～
ｶﾚｰっぽいけど ｶﾚｰじゃない 結局なんなの ﾗｸｻ
＜トムヤムクンもあるでヨ＞
＜世界のカップヌードル＞
こちらは 16年前
ある超大物ﾌﾟﾛ野球選手が書いた