(只野ただの)おはよう 古見こみさん
今日は早いん...
早速?
ど... どうしたんですか?
あ...
あ?
そ... そんなに緊張してまで
僕に伝えたいことって?
あっ...
こ... これは 暗号?
えっ なんですか?
(只野)最近?
あー... そういうギャグは
シチュエーションに
合わせてみるといいかもですね
梅雨 入ったもんね...
あー いや 面白くなかったわけじゃ ないんですよ
でも やっぱりギャグって
声で聞かないと
臨場感 出ないんですかね~
アハハ... ハハ...
え?
おお...
ん?
あっ 電話?
(古見)
アルミ缶の上に あるミカン
(只野)そのオヤジギャグ押し
なんなの 古見さん!
う... う~ん...
言っていいのか?
オヤジギャグは笑えないって
(なじみ)おあよ~
ジメジメしてイヤだね~
この季節は~
(只野)た... 助かった...
(なじみ)あっ そういえば
僕のゲタ箱に
怪文書が入ってたんだけど
(只野)ここにも被害者が!
(なじみ)なるほどね
僕は てっきり⸺
暗号化された殺人予告か
何かかと思ったよ
よし 只野くん
見本を見せてあげなよ
古見さんに!
は?
き... 期待されてる
やるしかないのか?
ね... 猫が
ねこ... ろんだ
ガッカリだよ
(踏切の警報音)
♪~
~♪
ねえねえ
古見さんってさ
いつも どこで
服買ってるの?
(なじみ・只野)買ったことない?
え... じゃあ お休みの日とかは
ど... どうしてるの?
(なじみ・只野)
それは切ないよ 古見さん!
(なじみ)じゃあさ
今日 一緒に
服買いに行こうよ!
(只野)怖い?
アハハッ 何も怖いことないよ
僕も只野くんもいるんだから
えっ 僕も行くの?
当たり前だろ
(只野)い... いいのか?
男子である僕が
女子の買い物についていって...
き... 着替えとかもあるし...
ほら 古見さんも迷ってるもの!
あの やっぱり僕は やめといた方が...
いや 通訳がいないと困るだろ
(只野)あっ あ... ああ そうか
ねえねえ 他にも誰か誘っていい?
(なじみ)上理あがりちゃーん!
(上理)ひゃい!
今日 一緒に服買いに行かなーい?
えっ 服?
うううう... うれしいです!
行きまひゅ!
(なじみ)うん... 散歩ではないよ
(なじみ)じゃあ まず グルッと回って...
(生徒)あーっ!
(只野たち)ん?
(山井やまい)古見さーん!
やだ 何もう 偶然!
(只野・なじみ)ぐ...
偶然じゃない感じがプンプンする!
みんなで買い物?
いいな 私も交~ぜて!
山井ちゃん
僕たちのこと つけてきたの?
(山井)
は? 何言ってるの なじみちゃん
(なじみ)いえ 何も...
(山井)ねえねえ 古見さん
古見さんは どんな服が好みなの?
(古見)あ...
あー 私服も
ちょっと持ってるでしょ?
その傾向とか
そうそう
(只野・なじみ)お母さん?
よし! じゃあ
“古見さんに選んだ服を⸺”
“着てもらおうコーデバトル”
開催!
(山井たち)あ!
ルールは簡単!
1万円以内で 古見さんに
着てほしい服を持ってくるだけ!
試着してもらって全員で採点
一番 点が高かった服を
買えばいいんだよ!
腕が鳴るわね
こここ... 古見さんに
選んでもらえるよう頑張ります!
いや 普通に みんなで選べばいいんじゃ...
それじゃあ レディー ゴー!
(客)何 あのキレイなマネキン
(客)すごい よくできてる
(客)なんで制服 着てんだろ?
さあ お待たせしました!
今 古見さんが
着替え終わったもようです!
早速 出てきていただきましょう!
古見さーん!
古見さん? 出てきてくれるかな?
(なじみたちの歓声)
(なじみ)ひょーう!
やっぱり
チャイナドレスは最高だぜ!
お前 これ着せたかっただけだろ
(ナレーション)
長名おさななじみ 合計34点
(なじみ)
次は山井ちゃんチョイス!
余裕で1万円超えだあ!
(山井)え? 値段?
大丈夫 大丈夫
買ってあげるから!
(只野)重いよ...
(ナレーション)山井 恋れん ルール違反のため失格
(上理)あ... あれ?
かわいくないですか?
(只野)
こ... これ あれだから あの...
ぼ... 僕 あの 女性ファッションは あまり知らないから
適当に選んだっていうか
えっと べ... 別に
こういう服を着てる人がいいなって
思うわけでは...
童貞の言い訳はいいから 早くして
はい
んっ...
あっ じゃ お願いします
(なじみ)いよいよラスト!
只野くんチョイス カモン!
(なじみたち)わあ... これだ
(只野たち)
さあ 古見さんの反応は?
えっ... うわああ...
うう... おお...
おお!
や... やったー!
古見さん
只野くんチョイスをお買い上げ
(只野)
あれ? お前 もう1回やるの?
(なじみ)さっきのは冗談だから
(古見)あ...
(新井あらい)私の名前は新井嘉美子かみこ
この美容室に就職したて!
ピチピチの新人です!
(雁巣かりす)何やってんだ お前
(新井)あっ
(新井)この人は
カリスマ美容師の雁巣真姫まきさん
私の憧れの先輩です!
新井 暇なら表の掃除しとけ
(新井)はい
(新井)私は新人なので
まだ掃除とか
シャンプーしかさせてもらえません
でも いつか私も雁巣さんみたいな カリスマ美容師に...
えっ あっ... お客様かしら?
そ... そうよね よし!
いらっしゃいませ 中へどうぞ
うえっ
えっ 違うの?
ただ通りがかっただけ?
どうしよう この空気!
新井 やっちゃった?
あっ 硝子しょうこちゃん
来たね どうぞ入って
(新井)入った!
や... やっぱり
お客さんだったんだ!
なんで私が声かけたときは
入ってくれなかったんだろう?
わ... 私の笑顔が
うまくできてなかった?
グイグイいきすぎた?
わ... 私 なんか臭かった?
いえ 違う!
これがカリスマと私の違い!
さすがっす 先輩!
(雁巣)うわっ ビックリした
久しぶりじゃん 硝子ちゃん
今日はどうする?
オッケー 金髪ショートね
冗談
いつもどおりね
あ... わあ...
ものすごくキレイな子だなあ
まっすぐ艶やかな髪
切るのが もったいないくらい
先輩も さすが
カット姿は凛として壮麗で...
この2人 まるで絵画のよう...
(シャッター音)
(雁巣)何してんだ 新井
(新井)へ?
(雁巣)仕事しろ
(新井)はい すみません
(新井)
こちら ご自由にお読みくださ...
あっ...
あれ?
寝ちゃってる
ウフッ かわいい
これ寝たフリしてるだけだから
(新井)えっ!
(雁巣)そういえば 硝子ちゃん もう高校生だね
どうよ 高校生活は
(古見)あ...
た
(雁巣)
そっか 楽しいならよかった
(新井)ええっ!
あのひと言で意思疎通を?
さすがカリスマ美容師!
(雁巣)
新井 シャンプーやってあげて
(新井)来た! 私の仕事!
は... はい!
私も お客様と コミュニケーション取らなくちゃ
私 この4月から ここに入った新人なんです
何か悪いところあったら
遠慮なく言ってくださいね
あっ お客さんって どれくらい⸺
この美容室
通ってらっしゃるんですか?
自分の弱みを見せつつ
答えやすい質問をぶつける!
よし 完璧!
ん? 12? 12のころから?
え? 雑誌で答えたの?
どういうことかしら...
なぜ雑誌を指差して答えたの?
“12のころから”って言えば
済むことなのに...
まさか 私と話したくなかった?
そうなの?
さっきも
お店に入ってくれなかったし...
何? 私の何がいけないの?
こんなんじゃ 私⸺
カリスマ美容師になんて
なれっこない!
なぜ... なぜなの?
(雁巣)どう? いい感じ?
そりゃよかった
(新井)4800円 ちょうど頂きます
こちらレシートです
ん?
え?
(ドアが開く音)
(新井)ああ...
あ... ありがとうございました!
またお越しください!
(新井)雁巣先輩
(雁巣)ん?
(新井)私 お客様に 嫌われているのかと思ってました
ああ...
まっ 美容室で話しかけられるのが 苦手な人もいるってことさ
(新井)ああ...
なるほど
(生徒)おはよう
古見さん オハイオ州~
ここここ... 古見さん!
おはようござざざざいます!
古見さん おはよう
うん 今日もキレイね!
おはよう 古見さん
あれ? 髪切りました?
ハァッ
ん...
あ...
(なじみ)
えっ ウソ! 本当に切ったの?
何も変わってないよ
(山井の泣き声)
(上理)
飼い主の変化が分からないなんて...
(なじみ)えっ...
私が
気付かないなんて~!
(ナレーション)
コミュ症の人は えてして
〝なんで あんなこと
言っちゃったんだろう〞
とか夜中に考え出して
眠れなくなったりする
(山井たちの歓声)
(上理)ん?
(寝息)
(チャイム)
死にたい
(只野)あ?
(只野)なんか
話 聞いてもらいたそうだな こいつ
あっ
あっ いや 本当に死ぬ気はないんだ ごめん
一応 聞いておいてやる
なんで?
なんでと言ったかい? 今
いいともさ 教えてあげるよ
来週からテスト期間だからだよー!
そーっ!
勉強なんて授業だけで十分だよ
遊びたい 遊びたいなあ...
(リフレイン)遊びたい
遊びたい 遊びたい
そうだ!
みんなでテスト勉強しよう!
(只野)
あっ 勉強する気ないな こいつ
(上理)
テテテテ... テスト勉強ですか?
どど... どうぞ
ご自由にお使いくだひゃい!
いや~ 図書室なんて来るの
15年ぶりだよ
(上理)あひゃ あい
(只野)
つまり1回も来たことないんだな
ハハハッ よく気付いたね 只野く...
ぐはっ
(檎林美ごりみ)シーッ!
図書室では お静かに!
(なじみ)...ッテえ
(小声)上理ちゃん
あの人 なんなの?
(上理)ああ...
檎林美先輩ですね
(只野・なじみ)ゴリ美み?
うるさいとハリセンでたたかれます
3スリーアウトで退場です
(只野・なじみ)何そのルール...
んっ ん... ぐっ...
(笑いをこらえる声)
アハハ! 見てよ これ...
(檎林美)図書室では お静かに
(只野)ハリセンの音が
一番うるさいんじゃ...
ん?
あ!
それは...!
(小声)
おい そんなのやってたら お前...
エヘ エヘ...
楽しいね 只野くん
(只野)こいつ...
あまりの勉強したくなさに
おかしくなって...
あ?
古見さん?
(なじみ:小声)
次は只野くんの番だよ
え? あ...
み... 見られてる
すっごい見られてる!
いや あの 僕は...
あっ
ああ...
じゃ... じゃあ...
うう...
あっ
プッ!
(檎林美)図書室では お静かに!
(ナレーション)
なじみ 3アウトで退場
な... なんか すみません...
お... 面白い?
(書く音)
(古見)フッ...
(只野)あ...
あっ その... 実は僕もです
それじゃあ
なじみと合流しましょうか
(なじみ)夏休みだー!
バンザーイ!
こいつ 勉強 嫌いだけど 頭いいんだよなあ...
すごいですね 古見さん
(矢田野やだの)全部 負けた!
(ノートに書く音)
(セミの鳴き声)
(古見)フゥー
ハァ
(ナレーション)古見さん
夏休みに入ってからの外出数ゼロ
(古見)ハッ...
んっ
(携帯電話の操作音)
暇だー
遊びに行きたい 誰かと...
古見さん...
いやいや いやいや...
(瞳ひとみ)えっ 何 急に キモ
(只野)
いやいや 僕が誘ったら ね...
なんかねえ あれだし...
いや でも古見さんなら
この1週間 友達を 遊びに誘いたくても誘えなくて
とりあえず
夏休みの宿題やろうってなって
でも もう終わっちゃって やることなくなって
プルプルしながら
携帯とにらめっこしてるんじゃ...
いやいや いやいや... いやいやいや...
いや でも 万が一...
電話で確認するくらい...
いや でも...
(着信音)
(呼び出し音)
(話中音)
(着信音)
(なじみ)
あっ もしもーし 古見さん?
みんなの幼馴染おさななじみ 長名なじみだよ!
(古見)あ...
(なじみ)
あのさ 明日 プール行こうよ!
今 只野くんも誘ったんだ オッケーだって
古見さんは どう?
あ... あれ?
古見さん 聞こえてる?
もしもーし もしもーし
い...
行きます
(なじみ)やったー!
じゃあ 明日の12時に
よみきりランド駅前 集合ね!
バーイ!
(不通音)
~♪