(鳥の鳴き声)
(人々の声)
幹 タオル持ってきたよ｡
ありがとう｡
他にやることは？
じゃあ 補給食の準備 手伝って｡
ラジャ！
(手嶋)いくぞ総北!!
最後だ！ 最後の日まで来た！
６人で!! 全員で!! つないできた!!
鳴子！
はいな！
今泉！
うす｡
小野田！
はい！
鏑木！
そして青八木！
…！
キセキを信じるか？
いろんなことがあったよね｡
うん…｡
(幹)１日目 スプリントラインを
箱根学園が通過してすぐ・
集団に飲み込まれた小野田くんが
チームとはぐれてーー・
手嶋さんが登りで闘うことになり…｡
(幹)その勝負には負けたけど
チームの士気は高まった｡・
ゴールスプリントは
鳴子くんが参加した｡・
でも ここでも勝ったのは箱根学園｡・
結局 箱根学園は
ファーストリザルト 山岳リザルト・
そして １日目優勝と・
３つのカラーゼッケンを独占した｡・
２日目は スタートしてすぐに
鏑木くんが遅れてーー・
それを 青八木さんが助けに行った｡・
その間に また箱根学園が
スプリントに勝利｡・
ようやく鏑木くんたちが合流し
挑んだ ゴールスプリント｡
２日目 最初にゴールしたのは・
京都伏見の御堂筋くんだった…｡・
２日を終わって 総北はまだ未勝利｡・
１つのカラーゼッケンも
手に入れていない｡ …けど！
まだ今日が ３日目が残ってる｡
今日一番最初にゴールしたチームが…｡
インターハイの覇者
今年の総合優勝だよ｡
今まで死ぬほど積んできた｡
そいつを爆発させるのは
もう今日しかない｡
全てを出しきってコースに倒れても
キセキを信じる力は届く｡
想いをつなげ｡ もし最終ライン前・
誰かが数cmの差で
競うことになったらーー・
その想いが背中を押すはずだ!!
(鏑木)
ッヘヘヘ 当然す!!
手嶋さん!!
フ!!
いくぞ総北!! 最後のレースだ!!
(一同)オウ!!
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(拍手と歓声)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
インターハイロードレース３日目
最終日｡・
スタートまで残り10分です!!
いよいよだな！
ああ！ 見ろよ
みんな気合いが入ってる｡
千葉！ 総北！
(観客)昨日までは
いいところがなかったけど・
去年の優勝校だ
このまま終わるわけがない｡
(観客)ああ そうだよな｡
(歓声)
来た！ 王者 箱根学園だ!!
(観客)さすがに貫禄あるな…って・
あれ？ ５人…？ １人足りないぞ｡
(観客)足りないといえば
チームが１つ足りないぞ｡・
昨日の覇者 京都伏見が!!
(観客)いや 来たぞ！
(観客)けど あれは…｡
ププ そない驚かんでも…｡
キヒッ ちょっとした軽量化や｡
(観客)全員ボーズになってる・
捨てな 捨てな｡
つまらんプライドや つまらん祝福ﾑｰﾄﾞや・
つまらんカッコつけは・
勝利が目の前にあるからこそ・
全てを捨てて のぞまな!!
そこまでやるか・ 京伏…｡
今日もいただくよ・
なぁ 山口くぅん｡
ッ…｡
わかっとる…｡
<始まる… ３日目が・
インターハイの最終日が…!!>
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
(観客)インターハイは特別ルール
時間差スタートだ!!
前日のタイム差そのままに
次々にスタートしていく!!
あっれ もうスタートしてる｡
いけね こりゃあ…・
完全に遅刻だね｡
ちょ… あの… ちょっ わっ!!
も～ 何て人の多さなの 自転車レース！
せっかく泊まってバス乗り継いで・
最後のスタートだっていうから
見にきたのに！
あっ もうコースが…｡
これじゃ山岳がスタートするとこ
見られないじゃない！
(真波)やぁ｡・
おはよう委員長｡
はい おは｡
スタート見にきたの？
はにわにゃ・
なっ 何でここにいるの
さんがく!!
いや 遅刻しちゃってさ｡
ちこっ…！
委員長ってスタート見るの初めて？
緊張感すごいでしょ？
そんなのいいから いきなさい!!
だね！ じゃあさ…・
悪いけど これ預かっといてよ｡
え？
オレちょっと・
インターハイ走ってくるから！
すごい… 一瞬で さんがく・
学校で いつも寝ぼけてるカオから…・
闘う顔になった…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)続いて
昨日４位の葦木場選手のスタートです｡
いよいよ次やな 小野田くん｡
うん｡
先にいくね｡
早めにスカシに合流したれ｡
さみしゅうて
泣いてしまうかもわからんからな｡
うん｡
鳴子くん!! お願い!!
ヘヘッ 根性注入や!!
ありがとう!!
頼むぞ 小野田｡
はい！
すぐに追いつく｡
小野田さん 気合いです!!
いけぇ!!
はい!!
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
京都伏見 水田選手 総北 小野田選手
スタートです！
真波くん!!
コースの上で また会おうよ!! 坂道くん!!
うん！ 真波くんは ト… トイレ・
んにゃ 寝坊!!
<待ってるね 真波くん｡
また去年みたいに…>
<うん 楽しみにしてるよ｡
そして今年こそ オレが…>
(銅橋)ゴルァ真波!! 何やってんだ!!
すいませーん｡
集中力は上げてきたかよ｡
ええ そりゃあもう！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)第２集団 順次スタートです!!
いくぞハコガク!!
王者奪還に向けて 最後の一歩目だ!!
いくぞっ 総北!!
さぁて ハコガクさんやスカシにばっかり
目立ってもろうても困る！
ワイも ワイらも
派手にいきまっせ 最終日!! ヘヘッ｡
くーっ ついに始まった!!
インターハイ最終日!!
オレの活躍のステージが!!
いつでも とびだしますんで
言ってくださいよォ!!
…とびだすなよ｡
(鏑木)はい!! ほるああーっ!!
え 何ですか・ 今とびだせって!!
(青八木)
｢な｣だ｡ とびだす｢な｣ 否定の｢な｣だ｡
(鏑木)なぁーんだ ｢な｣かー｡
モラッ!! モラッ!! モラッ!!
<コースはこの先 登りに入る｡・
何とか平坦のうちに合流できれば
展開は楽になる｡・
頼むぜ… 早めに来てくれよ 小野田!!>
<…ハッ わかっちゃいたさ
昨日の順位どおりだ…>
追いついたよ
悠人｡
早いっすね 葦木場さん!!
<３年生エース 葦木場さん!!
１年 新開悠人!!・
箱根学園は先頭に
ゴールを狙えるエース級が２人いる!!>
どうだ 調子は？
悪くないっすよ｡
ッ！
(観客)ハコガク動いたァ!!
くそ!! そりゃそうだろうな！
今日は３日目 最終日!!
ここ先頭がゴールに最も近い場所だ!!
まてよ 行かせねぇよ新開!!
いやぁ 今泉さん｡
そういうわけにはいかないでしょ！
(新開)しかけるに
決まってるでしょ!!・
今 オレたちが
圧倒的に有利なんだから!!
< くそ!! この序盤でオレたちとの差を
確実なものにする気か!!・
早く!! 来てくれーー 小野田!!>
見えた!! 今泉くん!!
おそらくスタートしてすぐ・
葦木場さんは先頭集団に合流する｡
そうなればハコガクは２人｡
それも ただの２人じゃない｡
うん…｡
頼むぜ小野田｡ あの２人が動きだしたら・
相当ヤバイ状況になる｡
キツイとは思うが
できる限り早く オレに追いついてくれ｡
うん!!
…フッ｡
何でだろうな｡
おまえの｢うん｣には
安心感あるな｡
へ？ いやいやいやいや！
｢追いついたよ｣なんて
笑いながら来そうな気がする｡
…ま そう簡単にはいかねぇけどな｡
うん｡
けど おまえは今まで
そういうカベを ことごとく越えてきた｡
正直オレは 去年のインターハイのあと・
おまえは自転車部を辞めると思ってた｡
…ッ！
インターハイが終わって
最初の練習の時・
オレはおまえに
練習一緒にいくか？って聞いた｡
ドキドキしながらな｡
そしたら おまえはーー｡
うん!!
ーーって 笑って言った｡
すげぇ… 安心したよ｡
今泉くん…｡
今日もいこうぜ 坂道｡
インターハイ最後のゴールまで!!
いくつものカベを越えて!!
あああああああーっ!!
…ッ！
フェーイズ82ィ!!
水田さん・
フハハハハハハ！
前にばっかり
気ィ取られとるようやな！ 小野田！
けどこの水田 名門京都伏見
自転車競技部のキャプテンとしてーー！
すいません！ 先を急いでいるので!!
だあーッ いかれたーー!!
<登りに入った!! 追いつく!! 先頭に!!・
今泉くんに!!>
あああああああ!!
うそやろ・
あっちゅう間に見えなくなった…｡
どう見る？ この序盤｡
そうですね…｡
まずは小野田が追いつくかどうかですね｡
小野田が今泉にーーか？
いえ その先の箱根学園の２人にです｡
もしその２人を逃がすことになれば・
今日のレースは
終わってしまうかもしれません｡
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
見えた!! 今泉くん!!
小野田!!
ホゥ…!! サァカミイチィ…!!
(観客の声援)
追いついた…!! けど・
箱根学園がいない!!
ああ 行かれた…｡
(新開)るっしゃあああ!!
くそぉ!!
先行きますね！ この先
登りが終われば長い下りなんでーー・
時速80キロで!!
オレがおまえを待って
ペースを上げられないのも・
御堂筋と協調しないことも読まれてた｡
ごめん!!
ボクが追いつくのが遅かったから!!
いや ギリギリ大丈夫だ｡
オレのうしろにつけ｡ 景色は見るな｡
オレのギアとケイデンスと荷重移動を
そっくり真似ろ！
え…！
まだつかまえられる差だ!!
よくこのタイミングで
追いついてくれた 坂道!!
…あ！
急ぐぜ？ 今からおまえは・
おまえの知ってる速度以上で
この山を下る｡
一度ミスすりゃ路肩にふっとぶ
命がけのハイスピードダウンヒルだ!!
覚悟キメろ｡
今から時速90キロまで上げる!!
きゅっ…!!
<そんな 車のスピードじゃないか!!・
でも 追いつかないとならない!!・
前に!! 箱根学園に!!>
うん!! いこう!!
よし!! いくぞ!!
ほぅ…｡
<速い!! 景色がうしろにふっとぶ!!・
コーナーがすぐ来る!!・
う… あ 斜めだ!!・
遠心力を感じる!!
落ちるみたいな速度で曲がってる!!・
こんな速度で曲がったことない!!・
でも 今泉くんに動きを… 合わせて!!・
行く!!・
フルブレーキ!!・
コーナーがすぐ来る!!
ギリギリだ!! すごい!!・
早送りみたいだ!!・
速い!! 怖い!!・
けど 少し怖くない…｡・
今泉くんの背中を見ていると…>
まだいけるかァ 坂道!!
あ… うん!!
今泉くんの背中はいつも…
安心感があるから・
だから大丈夫!!
はぁ・
いつも こっちこいよって
言ってくれてるみたいで！
あ…｡
何ていうか… いつもーー・
優しく引っぱってくれてるから！
今 言うことじゃねぇな｡
あ！ だよね ごめん！
…いや 違うか｡
レース中でも言いたくなったんなら・
それは言う時だな｡
え…｡
ロードレースは時間の流れに似てる｡
常にめまぐるしく変化し 戻ることはない｡
そん時思ってることって
そん時しかねぇんだよ 実際｡
ありがとよ さっきの言葉｡
はげみにするよ｡
ま オレは大して優しくないけどな｡
っ…!!
そんなことないよ！
さて…
ようやく見えてきたぜ 箱根学園!!
ヒュウ っそでしょ!!
この下りで差を詰めてきた!!
ああ しかも“２人"になってる｡
<オレはキッチリ80キロまで上げた｡・
それ以上で下ってきたってのか総北!!・
マジすか!!・
ヒトのプライド何回傷つけんだよ
インターハイてのは!!>
んじゃあ もっ回 速度アゲて
引き離しましょぉかァ!!
るしゃあああ!!
やめとけ 悠人｡
(葦木場)｢２対２｣になった｡
これ以上やっても消耗するだけだ｡
しばらくは巡航して チーム本体を待つ｡
…了解す｡
先頭４名!!
やりよった!! 小野田くん!!
ザマみろハコガク!! ベロベロベー！
総北の実力 思い知ったかー！ ハハハッ！
やめといた方がいいぞ 鏑木｡
え 何でですか？
ロードレースはチームスポーツです｡
敵味方は はっきりさせといた方が
いいんですよ!! …・
あー！
言ったそばから何すか青八木さん！
敵の参謀と話なんかして！
コラ 青八木！ 離れてください!!
交渉成立だ｡
…ん！
ハァ・ 交渉・
なっ・ ちょっ 手嶋さん・
ハコガクのブタが前に！
ジャマするぜ｡
ハァ・
アブだよ｡
カッカッカッ｡
(鏑木)ふぉ・ 鳴子さんまで・
やぁ キミが坂道くんの言ってた
元気のいい１年生くんだね｡
遅刻の人まで!! 何なんすかァ コレ!!
“協調"だよ!!
(手嶋)自転車は一緒に走る人数が・
多ければ多いほど速度も増す｡・
２人より４人 ４人より８人｡・
人数が多いほど 楽に 速く 遠くへいける｡
利害が一致すれば たとえ敵同士でも
協力して有利にレースをすすめる｡
それが“協調"!!
小野田と今泉が状況を五分にした
今の この状況ではーー・
オレたちもハコガクも なるべく早く
先頭にいって チームを揃えたいんだ!!
ッ!!
経験なかったか？
はい… 初めてですよ こういうの!!・
つまり 先頭に着くまでの間
ハコガクの皆さんは・
“仲間"“チームメイト"ってことすね!!
(手嶋)ああ そうだ｡
何かこれ 燃えますね!!
わくわくしますね!!
オレ 総北１年 鏑木一差す!!
ヘヘッ!! カブトムシ飼ってます!!
何はしゃいでんだ てめェ｡
さっきオレたちに向かって何やったか
憶えてねェのか｡
ん？
ベロベロベー！
…あ｡
てめェ!!
ブッとばすぞ オレンジ!! ブルァ!!
さっさと前いけぇ！
ハイッ！
ハハッ！
<ヤバイ テンション上がる!!
何だ このドリーム感!!・
敵だった人たちと同じレースで
味方として走る｡・
銅橋さんや参謀 遅刻の人に泉田さん｡・
何かアガる!!・
これが協調!! オモしれーー!!・
自転車って おもしれぇ!!・
やっぱいるんだな 神様って!!>
<ここまでは順調だ｡・
とりあえずこの先
考えられる障壁はーー ない>
(観客)京都だ！
(観客)京伏の後続が来た！
どうしてハコガクや総北と
協調しなかったんだ？
明らかにペースが遅い｡
先行する２人とも合流できてないし…｡
(観客)何か戦略ミスでもあったのかな？
山口サン!!
このままじゃ前に逃げられますよ・
オレと山口サンは
スプリンターですけど・
向こうの方が数は多い！
<小鞠は…
昨日スプリントを闘ったけど…・
スプリンターだか何だか
わかれへんねや…｡・
オレの質問に答えへんし>
え？ 何か言いましたか？ 船津サン｡
っ！ おまえがスプリンターだか何だか
わかんねーって言うたんや｡
ああ…｡
ねぇ 山口サン
これ ホンマに作戦どおりなんですか・
もしかしてオレたち
見捨てられたうんとちゃうんですか・
御堂筋クンに！
<あ～ リアクションうすい この人！・
ホンマ三等兵みたいやな！
オレの方が絶対モテる！>
だってそうでしょう・
アタマ ボーズにまでされて!!
聞いてないんすよ!! あいつ
聞いてないことばっかやるんや!!
優勝したのにボーズなんて
聞いたことないな!!
喜び合うやろフツー!!
あいつホンマ何考えてんのや!!
は～～…｡
マジのばしとったんですよ この髪…｡
言いたいことは・
言うたか｡
っ・
(山口)言うたのなら おとなしう走れ｡・
このままのペースで｡
(船津)え？
すでにフェイズは発動中や｡
(船津)へ・
<必ず完遂してみせる… このフェイズ!!・
それでええんやろ・ 御堂筋!!>
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣