・～
(永野)
(本木)
(2人)
・～
(夏野)えい！
(立花投馬)今 何回くらいかな？
(駒)試合開始は２時だから
３回くらいか…｡
もしかすると
１回の健丈の攻撃が・
終わってない可能性も
あるけどな！
バカやろ｡
夏野のコントロールと
走のリードなら・
３回３点くらいには
抑えてるよ｡
甘いな｡
相手は健丈だぜ？
５点…いや ６点は取られてるな｡
(警官)８点！
は？
(警官)おっと失礼｡・
本官は 元･須見工野球部出身な
もんで つい｡・
今年の健丈は 本当に強いぞぉ！・
ちょいと急いだ方が
いいかもしれないなぁ｡
(警官)エースが着く前に
試合が壊れても・
つまらんだろ？ウヒ ウヒ ウヒ
ウヒャヒャヒャヒャ～！
・～
(原田)ん？
(西村 勇)ちょっと トイレ行って
きてもいいかな？
(立花音美)
そんな事 いちいち
断らなくてもいいですよ｡
山本山のオジさん｡
じゃ 遠慮なく｡
う～ん…｡
(原田)よう！
今時 大丈夫か この学校は？
怪しい連中が
簡単に出入りしてるぞ｡
どこに？
はいはい｡
何か用ですか？
もう１人の兄貴が
見えないようだが・
何かあったのか？
ええ 子供を助けようとして・
トラックに はねられまして…｡
冗談よ 冗談！
試合前のロードワーク中に
ひったくり犯をつかまえて・
警察で褒められてるとこです！
そういう冗談は 二度と言うな｡
ごめん…なさい｡
ただいまトイレから戻りました｡
ん どうした？
怒られちゃった｡
冗談で エースが
子供を助けようとして・
トラックに
はねられたって言った…う！
そういう冗談は 二度と言うな｡
はい…｡
相変わらず
攻撃はアッサリだな｡
(３人)おや？
(警官)あれ～？
今年の明青も
それなりに強いんすよ｡
はいはい そんじゃ勝たない程度に
頑張ってくださいね｡
なんじゃそりゃ｡
それにしても｡
・おお～！・
(歓声)
(駒)本当に０点に抑えてんのか？
夏野の奴…｡
じっくりボールを・
見てこられるように
なってからは・
毎回ピンチの連続よ｡
でも なぜか打たれ強いというか
運が強いというか｡
ハァ ハァ ハァ…へへ…｡
いい当たりが
何本も正面に飛んだり・
走ちゃんの肩に助けられたりで
未だに無失点｡
(キン！)
おおっ｡
(夏野)れ！
お～…急いだ方がいいぞ 投馬｡・
ボチボチあいつの運が
尽きそうだ｡
ああ｡
頑張って｡
(立花英介)おっ｡
(大山吾郎)
慌てなくてもいいぞ 投馬・
夏野でも 何とか試合に
なってるからな｡
でも 満塁ですよ｡
見てろ｡
ここからが 神がかりなんだよ｡
今日の夏野は｡
(キン！)
(歓声)
温まったか？肩｡
え？
(大山)ピッチャー交代！
おいおい｡
(ざわめき)
＜４回表 健丈の攻撃｡
３点を先制し・
なおも ワンアウト１･３塁＞
＜バッターボックスには…・
４番 ファースト 赤井兄 ２年＞
(立花走一郎)投げ込みは？
ハァ…足らねぇよ｡
じゃあ ちょうどいいや｡
何が？
(主審)ボール！
(赤井智仁)おい｡
悪いな｡中途半端な勝負は
したくないんでね｡
(バシッ)
(主審)フォアボール！
＜ワンアウト 満塁＞
よし｡
(７番打者)
あれが明青のエース？
(小宮山)ああ｡
なんだなんだ!?去年より
全然速ぇじゃねえか！
それに あのフォームは…｡
(バン！)
ストライク！
スリーアウト チェンジ！
(野次馬)三振！二者連続！
(小宮山)あれがエースだよ｡
明青の｡
・～
・ナイスシュート！・
(歓声)
(主審)ファール！
(主審)ストライク！
バッターアウト！
(小宮山)何とかならんのか？
ええ 一巡目は
難しいと思いますよ｡
お前達は 去年の夏
対戦済みだろ？
(喜多)ええ…まともに打ったのは
赤井だけですけどね｡
あの時とは違うぞ
秋季大会 選抜を経て・
今の健丈の打力は
間違いなく全国区だ｡
(智仁)あいつも…・
あの時とは違いますよ｡
・ワァッ…・
何か特訓でもしたのか？
ええ 半年ほど
山にこもりまして｡
あっ ゴメンなさいゴメンなさい
冗談です冗談です！
ん？
死角が見当たらない…な｡
直球も変化球も
一連の動作に全くクセがない｡
ありますよ｡
素人には わかりませんけどね｡
(勇)君には わかるのかね？
はい！立花投馬の
玄人ですから！
例えば？
例えば ホラ あそこ…｡
(大山春夏)西村監督！
ダハッ！
(春夏)勢南の西村監督じゃ
ないですか｡
ん？
(春夏)今日は偵察ですか？
あ いや｡その…｡
無駄ですよ｡うちのエースには
死角もクセもありませんから｡
ね 音美ちゃん｡
(大山)マネージャー！
(春夏)あ はいはい｡・
じゃあ またあとで！
(勇)例えば？
何がですか？
(３番打者)ウッ！
打者…一巡｡
・～
(ﾅﾚｰﾀｰ1)
＜ファミマのﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾌﾞﾗﾝﾄﾞ ファミマルは＞
(女性・男性)≪マル≫
(子ども)≪マル≫
＜そんなファミマルから＞
(ﾅﾚｰﾀｰ2)
＜大きくなったチャーシューの食べ応え＞
＜マル＞
＜麺屋こころ監修のしびれるうまさ＞
＜最強の冷し麺はどっちだー？＞
・～
本当に あんたの息子なのか？
あのピッチャーは｡
え…どういう意味かな？
そうだな｡天才が二代続くより・
トンビが鷹を生む確率が
高いかもしれんなぁ｡
(英介)誰がトンビだって？
ウッ！
(主審)ストライク！
(大山)未だにノーヒットか…｡
あ～ん｡
はい 出塁は走一郎君の
四球のみです｡
おいおい｡
ということで よろしく｡
・～
おいおい 誰もホームランを
打てとは言ってないぞ｡
去年の夏 投馬は
あのピッチャーから・
打ってますよ ホームラン｡
(大山)ん…・
あ～そういえばそうだ！
忘れてた忘れてた｡
打たれたほうは
ちゃんと覚えてますよ｡
深いですからね 守備が｡
うん｡
外野も…・
内野も｡
(コン！)
ノーヒットノーラン成らず…｡
見かけによらず冷静な男だな｡
いいえ｡
ん？
(主審)アウト！
元々は見かけ通りの男…です｡
(英介)あのトンビは
鷹に育てられたんだよ｡
走ちゃんは正真正銘の天才…・
二代続きの な…｡
ま 鷹の餌食に
ならなかっただけでも・
大したトンビだ｡
餌食にならなかったのは
音美ちゃんのおかげだよ｡・
投馬が才能の差を
言い訳にすることを・
音美ちゃんが
許さなかったからな｡
とにかく 小さい時から
いつも投馬の味方でな｡
走ちゃんが
よくボヤいてたよ｡
(原田)血の繋がらない兄妹…か｡
え？
(間崎)あ どうも｡
またお店閉めちゃったんですか？
マスター｡
(間崎)お構いなく｡
そのオッサンには 余計なこと
話さない方がいいぞ｡
それなりの名監督だからな｡
何者かね？
ただの明青学園の
追っかけだよ｡
あんたの息子も
ツイてないねぇ｡
同世代 同地区に立花兄弟や
赤井智仁がいてさ｡
わからねぇなぁ｡
ツイてないのは どっちか｡
＜勢南高校 野球部グラウンド＞
(主審)ストラーイク！
ゲームセット！
(監督)手も足も出ず…・
あっさりノーヒットノーラン｡
(西村拓味)終わったぞォ！
どこ行った バカ親父!!
＜７回表 健丈の攻撃＞
＜４番 ファースト 赤井兄 ２年＞
(主審)ストライーク！
いい球だ｡
だろ？
けど…・
何とかなりそうだ｡
(キン！)
おいおい｡
・～
赤井の弟？
(智仁の声)才能は俺が保証する
あ…｡
はぁ…｡
後悔すんなよ
納得いかねえ顔だな｡
(智仁)ああ｡
あの打球に追いつくとは
さすがは お前の弟だよ｡
いや…納得いかねえのは・
あの手応えで あそこまでしか
飛ばなかったことだよ｡
・～
走ちゃん 走ちゃん
投ちゃんが・
走ちゃんの
遠投記録を超えたよ！
は！あれは
俺の１年前の記録だよ
だったら
今の記録を教えてよ！
(走一郎の声)めんどくせぇなぁ
・～
超えたよ！
半年前の記録をな
・お～！・
超えたぞ～！
(走一郎の声)
３か月前の…をな
(主審)スリーアウト チェンジ！
ん～｡
(今川)今さら何だけど…・
すごくね？お前の弟｡
バットに当てられる事が
気に入らないみたいですけどね｡
(今川)おいおい…相手がどこか
わかってんのか？あいつ｡
＜７回裏…・
ワンアウトから３番 走一郎が
右中間へツーベース！・
続く４番 今川が
詰まりながらもセンター前へ・
貴重なタイムリー＞
こら カメラ！戻って来い！
よっしゃ！
健丈から１点取ったぞォ！
二番手ピッチャーからですけどね｡
誰から取っても
１点は１点だ！
大体 ウチが取られた
３点だって…｡
(投馬･駒)ん？
はい？
(野次馬)６！４！３！
ドンマイ ドンマイ！
ドンマイ｡
何がスか？
(小宮山)ダメージを与える
勝ち方をするという・
当初の目論見は外れたが…｡
(主審)ファール！
この練習試合は正解だったな｡
(キン！)
(主審)ファール！
迷いなく振ってるな｡
ん？
(勇)一巡目 あれだけタイミングが
合わなかった健丈の打線が…｡
まるで 球種やコースが
わかってるみたいに…｡
(キン！)
まさか…｡
う～ん｡
(野次馬)４！６！３！
ま いっか｡
お前の言う通り 二巡目からは・
みんな しっかり
反応して打ってるぞ｡
ですね｡
＜そして 最終回＞
(主審)ファール！・
ボール！
(大山)球のキレもスピードも・
落ちてるようには
見えねえのに・
ほとんど空振りしなくなったな｡
さすがは健丈…
ってことですかね｡
(７番打者)惜しい！
余計な心配だったな｡
次の対戦では
苦もなく打ち崩せそうだ｡
でも…｡
ん？
次も教えてくれますかね？
あのキャッチャー｡
あん？
外角スライダー｡
う～ん｡
あん？
内角高めストレート｡
おい｡
外に逃げるスライダー｡
おわっ！
バレたか｡
あん？
(主審)ストライーク！
スリーアウト！チェンジ！
＜立花投馬 ５回３分の２・
被安打１ 四球１ 失点…０＞
あん？
・～
♪～ 想像したんだ
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたらって
♪～ なんかいいなと思えたんだ
♪～ キミとボクの未来だ
<キッチンを選ぶ日
またひとつ 幸せがはじまる日>
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたら