(宇崎)ん…｡
桜井:再来年には
もう卒業して いないけどな
う～ん…｡
(柳)んっ？
どうしたん 花ちゃん
なんか悩み事？
あっ！ な なんでもないよ…｡
《はっは～ん なんかあったな》
例の
花ちゃんの｢先輩さん｣のこと？
ちちっ 違うよ!?
《わっかりやす》
な～ 私でよかったら
相談にのるよ？
何言ってんの！ 大学生の悩みに
中学生がのれるわけないでしょう｡
でも普段の言動から考えると
花ちゃんの｢恋愛｣観は
中学生ﾚﾍﾞﾙやと思うけど｡
んなわけないでしょ！
生意気なこと言わないの！
というか恋愛違うし！
《柳:う～ん いよいよ
おもろなってきたなぁ》
ん…｡
ありがとう 桜井くん｡
ﾃｷｽﾄ本当にもらっていいの？
ちょっと書き込みしてるから
見づらいかもで
申し訳ないんだけど｡
いやいやいや
こっちが ありがたいよ｡
桜井くん成績いいしね｡
そういや 桜井くん
今度はｾﾞﾐの飲み会参加できるの？
あ～ ごめん
ﾊﾞｲﾄあるから不参加で｡
(女子Ａ)そっかぁ…｡
桜井くん たまには参加しなよ～｡
(桜井)ああ また今度ね…｡
(榊)だから言ったのに…｡
うっ！
な 何のことｯｽか～？
私は先輩を 奇襲するﾀｲﾐﾝｸﾞを
はかっていただけｯｽけど？
あらまあ ｳｿがお上手だこと！
あの子たち 俺とｻｸと同じｾﾞﾐでな｡
飲み会のたびに
彼氏ほしいって ﾎﾞﾔいてたな～｡
ｻｸ狙いかもな～｡
ﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊ…｡
何をそんな…｡
榊さん 決めつけはよくないｯｽよ｡
よく言うよ｡
きっとあの人たちは
孤独な先輩を見かねて
声をかけてあげただけｯｽ｡
そんな心優しい人が
かわいい後輩の
私以外にもいただけのことｯｽよ｡
よく言うよ｡
それはつまり わざわざ私が
先輩をかまってあげなくても
いいってことで｡
手間が省ける
ってもんじゃないｯｽか｡
そう！ いいことじゃないｯｽか！
じゃあ そこのｾﾞﾐの女の子たちに
ｻｸを紹介してもいいんだな？
そっ!? う…
そ それとこれとは…｡
宇崎が自分で言ったんだよなぁ？
｢しかたなく
先輩をかまってあげてる｣って｡
うわっ！
｢ｻｸのそばにいるのは
自分じゃなくてもいい｣って
そう言っているんだな？
う…｡
いや… いいや！
ひとつ忘れてるｯｽよ｡
先輩と さっきの人たちは
そうならないｯｽ｡
なぜなら…｡
先輩は私が好きなんスから！
もういいから それ！
仮にさっきの人たちが
先輩狙いだったとしても
先輩が好きなのは私なんスから
誘ったって無駄ｯｽ｡
あの人たちは
残念な思いをするだけｯｽ｡
ていうか！
先輩ごときにﾌﾗれるとか
気の毒すぎるじゃないｯｽか！
つまり 私が先輩を
かまってあげるということは
同時に周囲の人を守ってあげてる
ということなんスよ！
《榊:なんという
屁理屈と自意識…》
でも…｡
んっ？
榊さんが
前に言ってたじゃないｯｽか｡
焦ったほうがいいって｡
そうだな｡
ﾎﾝﾄのこと言うと
さっきは それを確かめてたんス｡
ほう…｡
まぁ～ あながち
あてずっぽうというわけでも
なさそうなんスよね…｡
《これは…》
それにもうひとつ気づいたんス｡
先輩は３年生 そしてもう12月｡
大学生活はもう残り少ない｡
卒業までに先輩のことを
どうにかしろと…｡
そういうことｯｽよね｡
全然違うっ！
あれぇ～!?
横取りされたくなきゃ
さっさと手を打てっつってんだ！
ｻｸを落とすのに
１年もいらんだろ！
ていうか むしろ１年かける気で
いたことにﾋﾞｯｸﾘしたわ！
《あ～ もう！
ｻｸか宇崎 どっちかが
その気になればそれこそ一瞬で…｡
しかし 何らかの決着を
つける気にはなったということか｡
宇崎的には大きな前進では
あるんだろうが…》
とにかく あと１年！
あと１年で 先輩に告白させるｯｽ！
回りくどい！
今すぐ宇崎がひと言
｢好きです｣って言ってくれば
一瞬でｶﾀがつくって！
もう今行ってこい ひとっ走り！
は はぁ!?
言わないし！ 言うわけないし！
なんでだよ 言えよ！
ていうか
何回も言わせないでほしいｯｽね！
私が先輩を好きなんじゃなくて
先輩が私を好きなんスからね～！
こっちも何回も聞きたくないわ！
はぁ もういいや なんか疲れた…｡
その気にはなったみたいだし
あとはもう好きにしてくれ
どうぞお幸せに｡
あ ちょっと待ってください｡
なに？
どうしたら先輩のほうから
告白させられますかね？
知らん！
おっ なんだ逸仁
なんか疲れた顔してるな｡
気にしないでくれ｡
ちょっと知り合いの相談を
聞いてきたんだ｡
きっといい方向に
向かってるはずだから… たぶん｡
ふ～ん｡
はぁ～｡
なぁ 逸仁｡
んっ？
この前 宇崎が
誕生日を祝ってくれてな｡
(榊)ああ そうらしいな｡
お返しというか お礼というか…｡
宇崎に… いや 女性に
何をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたら喜ぶかな？
いや すまん｡
やっぱり自分で考える｡
うん そのほうがいいな｡
《やっぱり １年もいらないよな》
ん…｡
《榊さんは頼りにならないし…｡
さて どうやってあと１年で…》
《宇崎:先輩に
告白をさせられるか…》
ん…｡
あっ！
《あれだ！》
(宇崎)というわけで
昼食はいつも
学食かｺﾝﾋﾞﾆで済ませてる先輩に
お弁当を作ってあげるというのは
どうｯｽかね？
中学生か！
ﾍﾞﾀすぎて恥ずかしいわ！
うぇ!?
でもいいや｡
せっかく やる気になったんなら
そのまま突っ走れ！
無駄にﾌﾗﾌﾗしてた今までより
何億倍もﾏｼだよ｡
ｾﾞﾛに何かけてもｾﾞﾛだと思うが｡
《ﾏｽﾀｰ:榊くんもだんだん
歯に衣 着せなくなってきたな》
(ﾏｽﾀｰ)でもいいと思うよ｡
(亜実)花ちゃんみたいな子に
お弁当 作ってもらって
うれしくないﾔﾂ いないって｡
ｯｽよね！ まあ 先輩には
何度もごはん作ってあげてるし｡
味の好みも把握してるし｡
こりゃ今回は楽勝ｯｽかね～！
《と 思っていたのに…》
(藤生)うしっ！ うしっ！
うしっ！ うしっ！ うしっ！
《宇崎:なんか
家族にｶﾞﾝ見されてる》
お母さんはともかく
みんな何してんの？
柳は部屋でｹﾞｰﾑしてなよ｡
でも花ちゃんが
相手してくれへんのやったら
桐くんなんやけど
最近 ﾎﾞｺりすぎたせいか
断られるんよねぇ｡
(桐)う…｡
(柳)それこそ
最近は花ちゃん見てるほうが
おもろいし｡
誰にお弁当作ってあげるのぉ？
花ちゃん料理上手やから
その人 めっちゃ喜ぶやろうね～｡
いやいや
まあまあ私のことは気にせんで｡
どうぞどうぞ 続けて ほら｡
《ｽｰﾊﾟｰやりづらい》
桐は何なの？
違うぞ｡
柳と一緒にすんなよ｡
俺は 冷やかしじゃないぜ｡
じゃあ何？
あまりもん出たら
処理してやるから
さっさと作ろうぜ｡
(宇崎)部屋に帰れ ﾊｹﾞﾀｶ！
お父さんは？
うしっ！ うっ…｡
し…｡
(宇崎)いいや 言わなくても…｡
《月:うちの家族がこんなに
野次馬が好きだったなんて…》
＜月は自分の昼ﾄﾞﾗ好きを
人知れず棚に上げた＞
う～ん 何にしようかな…｡
(月)お弁当と言っても
特別変わったことは
しなくてもいいのよ｡
悪くなりやすい
生ﾓﾉさえ避ければ
何入れても大丈夫｡
定番のおかずとか
花の好みでも
全然いいと思うわよ｡
玉子焼きは絶対入れたい｡
いいわねぇ｡
《うぅ…
いかにも親子っぽい会話｡
思ってたより楽しい！》
花ちゃん花ちゃん｡
なに？
ﾊｰﾄ形とか作らんでええの～？
うん 柳 ごめん だけど黙ってて｡
ごはんの代わりに
ほぐした鶏むね肉詰めとかへん？
(宇崎)お父さんは すっこんでて！
おい 親父！ 俺も食うんだから
余計なこと言うなよ！
(宇崎)桐の分は最初からない！
(２人)え～｡
わかったよ！
作るよ みんなの分も！
(２人)よっしゃ～！
はぁ… お母さんってすごいな｡
お弁当作るって大変なんだね…｡
《月:違うわ 花｡
お母さんは
みんなに妨害されたりしないわ》
(桜井)よお｡
う～ さむ…｡
なんだよ また
こんなとこに呼び出し て…｡
お弁当 作ったんス
き 気まぐれで…｡
これ 先輩の分ス…｡
はっ…｡
え… あ っと…｡
《なんだ？ 宇崎には何度も
ﾒｼ作ってもらってるのに
なんか こういうのは…｡
うわ ﾔﾍﾞ… 心臓の音？》
いや ごめん… あ…｡
(桜井の鼓動)
《なんだこれ なんだこれ
なんだこれ…》
(桜井)ありがとう｡
あ… ﾌﾌ｡
じゃあ 私もう行くんで｡
えっ なんで？
あ… いいから｡
先輩も誰もいないとこで
食べてくださいね｡
なんだよ 学食じゃﾀﾞﾒなのか？
いいから…｡
先輩は ぼっちﾒｼ慣れてるから
いいじゃないｯｽか！
(桜井)んなことはねえよ!?
う… 私もお弁当なんスけど…｡
じゃあ 一緒に食う？
あ…｡
ん…｡
う～ さぶ…｡
まったく
何で学食じゃﾀﾞﾒなんだよ…｡
む…｡
(桜井)あ…｡
お弁当おそろいとか
誰かに見られたら
恥ずかしいじゃないｯｽか…｡
そっ… か…｡
《自分のと一緒に作ったんなら
そうなるよな！
気づけよ 俺も！》
いろいろあって
何種類も作る余裕なかったｯｽ…｡
悪かった…｡
(桜井)あ そうだ
せめて飲み物おごるよ…｡
(宇崎)あざｯｽ…｡
う うまくいってる…｡
いや まさかまさか…｡
(榊)そうか
二人とも中学生だったか｡
まあ よかったな 今回は｡
榊逸仁は ｸｰﾙに去るぜ｡
＜ その頃 宇崎藤生は＞
(藤生)見てこれ！
娘が作ってくれてん！
ちょお 見てって！
これすごない!?
宇崎さん｡
えっ？
今は昼休みじゃないですよ｡
弁当はしまってください｡
仕事をしてください｡
＜娘の手作り弁当に浮かれて
会社の後輩に怒られていた＞
ふふん！ 見事
先輩に弁当を渡しましたよ！
どうｯｽか！ 私の実力は！
よかったね｡
次も頑張ろうね｡
《これがなければ もっと早く
くっつけたろうに》
ﾀﾞｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(宇崎)んぐぐ…｡
おっと！
あとちょっとで勝って…｡
うわ!? ああ～！
あ～ 悔しい！
いやいや ええ勝負やったよ｡
花ちゃんも慣れてきて
動けるようになってるで｡
いや～ 柳 今回も新作に
付き合ってくれて ありがとね｡
《柳:花ちゃんは
いつもこんなふうに
対人戦の
おもろそうなｹﾞｰﾑを見つけては
まず私と練習してから
先輩さんに挑むらしい》
(宇崎)何食べたい？
ｸﾞﾗﾀﾝ～｡
《柳:けれども 我が姉ながら
愛情表現が
ゆがんでいる気がする》
先輩さんも ｹﾞｰﾑ好きなんやね～｡
そうなんだけど 一人用ｹﾞｰﾑ
ばっかで偏ってるからね｡
ちょくちょく こういうｹﾞｰﾑも
教えてあげないとね～｡
そうなんやぁ｡
私も１回会ってみたいな～｡
ﾀﾞﾒ！ そうだ 私 ﾚﾎﾟｰﾄやんなきゃ｡
もう花ちゃん いつもそれ…｡
な～ 花ちゃん な～な～｡
もう また逃げた…｡
かたくなやな｡
なんであんなに嫌がるんやろ？
《まあ理由はともかく
花ちゃんがあくまで
黙秘をつらぬくんやったら
私にも考えがあるで》
あら？ ﾆｺﾆｺしてどうしたの 柳？
ねっ おか～さんっ｡
んっ？
(宇崎)うぉおお！ 寝すぎた～！
おっと あれ？ 柳｡
日曜だってのに早起きだね｡
遊びに行くの？
まあね｡
(宇崎)いいなぁ～｡
花ちゃんはﾊﾞｲﾄ？
(宇崎)うん いってきま～す！
いってらっしゃい｡
(遠ざかる足音)
さてと｡
では 遊びに行きますか｡
～
いらっしゃいませ～｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
うっ!?
はろ～｡
どうも 宇崎の妹の柳です｡
姉がお世話になっています｡
(ﾏｽﾀｰ)これはこれは｡
柳!? 遊びに行くんじゃ…｡
遊びに来たよ ここに｡
うっ… どうして！
お母さんに聞いてんけど｡
うっ｡
聞いたんは
ﾊﾞｲﾄ先のお店だけやから
お母さんを責めたらあかんで｡
先輩さんのことを
詮索したんやないから
別にええやんねぇ？
帰って！
(桜井)おいおい｡
あっ！
せっかく来てくれた妹
追い返すことないだろ｡
ちょうど
朝のﾋﾟｰｸ終わったところだから
ゆっくりしてってください｡
お好きな席 どうぞ｡
《でっか… この人や》
いや あの ほら…｡
働いてるとこ
身内に見られたくないというか…｡
気恥ずかしくて
やりづらいというか…｡
なんか俺 まったく同じこと
誰かに言った気がするな～｡
うわっ ぐへ…｡
(桜井)とにかく
片付けは俺がやっておくから
お前は妹さんの接客をしてやれよ｡
あざｯｽ…｡
ふ～ん｡
う…｡
花ちゃんが大学２年から
急に始めたｱﾙﾊﾞｲﾄ
なんか目的があるんやろうな～
って思ってたけど…｡
大当たり？
くぅ…｡
はぁ… ﾏｽﾀｰ
ｶﾌｪｵﾚ ﾎｯﾄで一つｯｽ｡
(ﾏｽﾀｰ)よしきた｡
どうしたんだよ？
月さんが来たときは
普通にしてたろ｡
月さん…｡
なんだよ？
(宇崎)なんでもないｯｽよ｡
とにかく 少々厄介な妹でして…｡
なんスか？
いや 妹いたんだなって｡
いけないｯｽか!?
いや
別にいじってるわけじゃなくて｡
(桜井)お前が
俺に世話をやいてきたり
妙な心配したり たまに
面倒見よくなったりするのは
そういう
理由があったんだな～って…｡
なんか なるほどなって納得した｡
む… なんスかそれ…｡
そっか お前が姉か｡
先輩 やっぱりいじってませんか？
いやいやいや
俺は一人っ子だからさ｡
お姉さんの苦労はわからないから｡
そっか｡
やっぱりいじってる！
いじってねえよ｡
ほんとに？
ほんとほんと｡
ん…｡
はい ｶﾌｪｵﾚ あがったよ｡
(宇崎)あっ どもｯｽ｡
《とにかく
先輩を一切近づけなければ
ひとまず今日は乗り切れる｡
柳は私が接客すれば
先輩さえｶﾞｰﾄﾞすれば…｡
そして柳は家で問い詰める》
ｶﾌｪｵﾚ お待たせしました～｡
な～ 先輩さんに接客…｡
柳の接客は私に任されてるから！
《先輩と柳には
絶対 会話をさせない》
(桜井)おいおい 宇崎｡
あ…｡
寒い中 わざわざ来てくれたのに
熱いおしぼり出すの忘れてるぞ｡
どうぞ｡
わ～ ありがとうございます～｡
指先 冷えてたんですよ～｡
なに真面目に仕事してんスか!?
気を利かせたのに怒られた!?
あ ひょっとして あなたが
花ちゃんの先輩さんですか？
ちょっとお話しませんか？
《宇崎:柳！》
(桜井)えっ？ ああ…｡
他にお客さんもいないし
別にいいけど｡
《先輩！ と 止めなきゃ…｡
このままじゃ絶対…》
花ちゃんから
先輩さんの話よく聞いてて｡
１回 会ってみたいな～って｡
そうなの？
先輩先輩 仕事しないと！
いや もう手 空いたよ｡
ああもう！ 料理できない分
片付けはﾃｷﾊﾟｷしてるんだから！
さっきから俺は 褒められてるのか
怒られてるのか…｡
先輩さん 今 おいくつですか？
21｡ 妹さんは？
中２です｡
へ～｡
宇崎よりしっかりしてるから
少なくとも
高校生くらいかと思ったよ｡
あ あの…｡
え～ そうですかぁ？
ほんとほんと｡
というわけで このへんで…｡
あ そうや
先輩さんはよくｹﾞｰﾑされるって
聞いてたんですけど
私もｹﾞｰﾑ やるんですよね｡
おっ そうなの？
あれ やりました？
なになに？
『ﾌｧｲﾅﾗｰｸｴｽﾀｰ
ﾃｲﾙｻﾞｰﾎﾟｹｯﾀｰｸｿｷｬｯﾀｰ』｡
『ER』多いな！ ってやつな｡
やったやった｡
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾑｰﾋﾞｰが
やたら長いんですよね｡
そうそう｡
めっちゃかっこいいｸﾗｲﾏｯｸｽが
すげぇCGで長々と描かれた後に
本編序盤のｸｴｽﾄが
薬草取りとかでさ｡
(柳)あれ ちょっと ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝ
落ちますよね｡
うう～｡
(桜井)そうなんだよな～｡
《宇崎:ま まずい…
話が弾みだした》
《ﾏｽﾀｰ:まさか この流れは…》
妹さんは あのｹﾞｰﾑ…｡
あ 先輩さん｡
妹さんとか
そんなん呼びにくいでしょ｡
はっ！
下の名前でいいですよ｡
｢柳｣って言います｡
えっ じゃあ… 柳ちゃん｡
ああっ！
(宇崎)ほらやっぱり
こうなった～！
＜｢後の雁が先になる｣｡
意味｡ 後ろから来たものが
先に行くものを追い越すこと＞