(ｷﾞｭﾗﾝ)ﾌﾝｯ 黒猫族のｶﾞｷか｡
(ｵｰｷﾞｭｽﾄ)ﾌﾌﾌ…｡
(ｷﾞｭﾗﾝ)任せてくださいよ｡
(ﾌﾗﾝ)ﾊｯ!?
俺たちの一族は
ｺｲﾂらの扱いにゃ慣れてますんで｡
青猫族は… 黒猫族の
敵！
《師匠:こんなﾌﾗﾝ 初めてだ…》
ﾌﾗﾝ 青猫族ってのは
なんなんだよ？
何百年も昔
私たち黒猫族を騙して
最低の身分にした｡
それからずっと黒猫族を狙って
闇の商人に売るのを
続けている一族｡
なるほどなぁ｡
《ﾌﾗﾝにとっては天敵｡
相当 ﾀﾁの悪いﾔﾂらってことか》
｢強者察知｣｡
ﾌﾌﾌ…｡
んっ…｡
ﾋﾋﾋ… ﾋｭｰｯ！
千人斬りのｷﾞｭﾗﾝは
ﾙｰｽﾞ戦役の英雄だぞ～！
貴様なんか瞬殺だ～！
お前…｡
怯えてるな？ 俺が怖いか？
うぅ…｡
ﾌﾗﾝ…｡
ｷﾞｯﾋﾋﾋ！
ｷﾞｭﾗﾝ 切り刻んでやれ！
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋ…｡
ｳｯ…｡
ﾍｯﾍｯﾍ…｡
俺が怖いか？
だろうなぁ！
黒猫族は 青猫族に
狩られる運命だからなぁ｡
ﾌﾗﾝ！
ﾊｯ｡
ﾊｧｯ！
あぁ？
《この剣…｡
｢幻輝石の魔剣｣？
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝの剣よりも強い!?》
ﾌﾗﾝ 大丈夫か？
青猫族…｡
お父さんとお母さんと
旅したときも
何度も襲われて死ぬ思いをした｡
おい 抵抗するのか？
あぁ!?
んっ…｡
ﾌﾝｯ｡
あぁっ…｡
ﾌﾗﾝ！
うぅ…｡
あの野郎！
ﾌﾝｯ 前に俺に抵抗した
黒猫族の女はよ
目の前で ｿｲﾂの娘の
耳 手足 尻尾と
順に切り落としてやったよ｡
ｳｯ…！
ｶﾞｷは 途中で発狂して
死んじまってよぉ｡
ｺｲﾂ…！
ｳｯ｡
残った女のほうは
目玉えぐって木に吊るして
ゆっくり皮を剥いでやったよ｡
その呻き声がそそるんだわ｡
なっ…！
それから飢えた野犬に食わすんだ｡
聞いたことあるか？
生きたまま骨が砕かれる音｡
最高に笑ったぜ｡
このド畜生が！
お前は もっと
楽しませてくれるのか？ おい！
ｸｯ…｡
ﾌﾗﾝ 大丈夫だ｡
あっ｡
今のお前は 進化を目指す
黒猫族の冒険者だろ｡
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝとも
剣を交えられるくらい
強くなった｡
《師匠…》
こんなﾔﾂに… ﾌﾗﾝは負けない！
俺が保証する！
んっ！
なんだ？ その目は｡
ありがと 師匠｡
なんだ その目は～！
うっ!?
なんだと…？
何人？
あぁ？
今まで何人 黒猫族 殺した？
ﾍｯ… ５人｡
ｸｯ！
いや… ６ ７ ８ ９｡
10人より先は忘れちまったわ
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
よかった｡
はっ？
遠慮なく殺せる｡
あぁ…？ はっ？
師匠よりﾍﾎﾞいけど
きれいな剣… もらうね｡
おっ おお 俺の剣…
いや 腕が消えた～っ！
生きているものは入らないけど
切り落として物になれば
次元収納に入る｡
ﾃﾒｴ 黒猫～！
お前は絶対 許さない｡
ｳｯ… ｷﾞｬｰｯ！
うわぁ～！
ｳｯ… ｸｩ… ｳｯ…｡
わぁ～っ！
ぐわ～っ！
そ そんな…｡
俺のほうが ﾚﾍﾞﾙは上だったんだ！
うぅ…｡
あ… うぅ…｡
うわっ！
ちょっと待て ﾌﾗﾝ｡
なんなら とどめは俺がやるぞ｡
師匠｡ 私は
黒猫族が虐げられてる
今の状況を変えたい｡
ﾌﾗﾝ…｡
進化したいのも
黒猫族でも
やればできるんだってことを
生き残ってる仲間に伝えて
元気にしたいから｡
うぅ…｡
でも…｡
こういうﾔﾂらを生かしておくと
ただでさえ少ない黒猫族が
いなくなっちゃう｡
そうなってからじゃ… 遅い｡
んっ…｡
だから いずれ経験することだし
自分でやらなきゃ だめだと思う｡
《そうだった｡
こんなにも命の軽い世界で
俺の住んでた世界の価値観を
押しつけるのは違う… か｡
だったら 俺の役目は…》
わかった｡
ただし 殺すときは俺で斬れ｡
いいな？
んっ｡
なんで青猫族の俺が
黒猫族ごときに！
ｸﾞﾜｯ！
《自己満足かもしれないが
せめて この子の覚悟を
少しでも一緒に
背負ってやることができれば…》
次元収納｡
ひいぃ～！ き 消えた！
ｷﾞｭﾗﾝが ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになって
消えてしまった～！
あのｿﾞﾝﾋﾞ どうする？ 斬る？
ｿﾞﾝﾋﾞじゃないぞ 一応な｡
んっ？
なんだこれ？
(ｸﾘﾑﾄ)ﾌｩ 間に合いましたね｡
彼を殺すのは ﾅｼです｡
んっ？
ｷﾞﾙﾏｽ？
(ｸﾘﾑﾄ)ﾌﾗﾝさんを
捜しにやった これは
水の精霊なのです｡
かわいいでしょう？
変なの ｽﾗｲﾑみたい｡
もっと人間っぽいかと思った｡
んっ!? なっ…！
ｽﾗｲﾑと一緒に
しないでもらいたい！
こっちのほうが
全然かわいいですし！
人に近い形をとれるのは
もっと上位の精霊なんです！
戦闘時でもなければ
そんな上位精霊を
呼び出すことなんて
ないんですよ！
ｷﾞﾙﾏｽ怖い｡
精霊ﾏﾆｱか…｡
ｺﾎﾝ… そんなことより｡
ｵｰｷﾞｭｽﾄ･ｱﾙｻﾝﾄﾞの件でしたね｡
あっ 完全に忘れてたわ｡
彼は うちのｷﾞﾙﾄﾞの冒険者が
ｵﾙﾒｽ伯のお屋敷へ届けたはずです｡
実は ｵﾙﾒｽ伯から
｢息子を内密に捜して
拘束してくれ｣と
ｷﾞﾙﾄﾞに依頼があったのですよ｡
王族に無礼を働いて
軟禁されていたのですが
隙を見て かなりの大金を持ち出し
脱走したとか｡
ﾌﾗﾝに仕返しして
高飛びでもしようとしたのかね？
処分なさるのか
一生 地下牢に閉じ込めるのか
わかりませんが
とりあえず一件落着
といったところでしょうか｡
どうしました？
依頼ってことは… 報酬？
あっ… あぁ｡
もちろん ﾌﾗﾝさんにも
ﾎﾞｰﾅｽ付きでお支払いします｡
ﾏｼﾞ？
ただ
この依頼の件は
他言無用でお願いしますよ｡
あなたも大貴族のｺﾞﾀｺﾞﾀに
巻き込まれたくはないでしょう？
うん 口は堅い｡
(ｸﾘﾑﾄ)では 帰りに受付で
ﾈﾙくんから
報酬を受け取ってください｡
ｵｰｹｰ… んっ!?
帰ったわよ！
うっ…｡
えぇ～!?
あら｡
ごめんなさいね｡
うぅ…｡
えっ？ あれ？
あなた… えっ？
わ…｡
わ？
私が あなたのﾏﾏよ～！
ううっ！
えっ… ﾏｼﾞで？
こ この人が？ ﾌﾗﾝのﾏﾏ!?
えっ… えぇ？ この人って
ﾌﾗﾝのお母さんなのか？
んっ…｡
違うし！
で ですよね～｡
猫耳ないし
死んだって聞いてるしね｡
んっ…｡
少し間違えたわ｡
ﾑｩ…｡
ﾌｯ…｡
私をﾏﾏと呼んでいいのよ～！
ｳｯ… いや 呼ばないし｡
えっ？ えっ？ どういうこと？
放せ放せ放せ～｡
あぁん もう｡
つれない子ね～
いいのよ 遠慮しなくて｡
はぁ かわいい｡
放せ 放せ放せ｡
じゃあ放すから ﾁｭｰしてもいい？
嫌 嫌 嫌～｡
じゃあ放さないし
ﾁｭｰもしちゃうわ｡
ﾊﾊｯ ﾌﾗﾝ そんなに嫌なら
抜け出しちゃえよ｡
師匠… 抜け出せない｡
この人… 強い！
えっ？
ほらほら ｱﾏﾝﾀﾞくん｡
いくら子ども好きでも
そのへんにしておきなさい｡
ﾁｪｯ わかったわよ｡
ﾌｩ…｡
えっ？ ｱﾏﾝﾀﾞって…｡
ごめんなさいね
つい はしゃいじゃった｡
彼女は ﾗﾝｸＡ冒険者｡
これでも 我がｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞのｴｰｽです｡
(２人)ﾗﾝｸＡ!?
このｴﾙﾌの姉ちゃんが ﾗﾝｸＡ？
これは見るっきゃない！
えっ 58って…｡
種族 ﾊｰﾌｴﾙﾌか｡
きっと見た目が若いまま
長寿なんだろうな｡
ってか ﾒﾁｬｸﾁｬ強ぇ｡
本気で戦っても
勝てる気がしないぞ！
ﾗﾝｸＡ だてじゃねえなぁ｡
あなたは
たしか ﾌﾗﾝちゃんね｡
あっ… なんで名前｡
ﾌｯ…｡
ﾛﾋﾞｰでうわさになってたもの｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾀﾞﾝｼﾞｮﾝを単独制覇した
新人の黒猫ちゃん… ってね｡
んっ｡
彼女には
異変のあった魔狼の平原調査に
行ってもらっていたのです｡
俺のせい案件だよね？
そういうわけで
その報告をしなきゃいけないの｡
超面倒くさいけど｡
ｺﾗｺﾗ｡
ﾎﾝﾄ すんません｡
悪いけどまたね ﾌﾗﾝちゃん｡
別に悪くない ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
んっ｡
あら ﾌﾗﾝちゃん 薬草採取の依頼？
偶然ね｡
ｱﾚｯｻから近い他のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝってどこ？
近いところで ｳﾙﾑｯﾄのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝなぞ
いいんじゃないかの？
ｳﾙﾑｯﾄ…｡
考えとく｡
あらっ｡
また偶然｡
(２人)わっ！
綿あめ ちょうだい｡
あら～ 偶然｡
あらっ 偶然ね｡
あっ｡
あら～ 偶然ね｡
う… ﾌﾜｧ…｡
あら～ 偶然｡
あら～ 偶…｡
～
つけられてる｡
ど どういうことなんだ？
ﾈﾙ～｡
あの人 どこにでもついてくる｡
ﾌﾌｰﾝ…｡
(ﾈﾙ)ｱﾊﾊ… ﾌﾗﾝちゃん
気に入られちゃったみたいね｡
あの人 変な人なの？
ｱﾏﾝﾀﾞは ちょっとおかしい人だけど
悪い人じゃないのよ｡
彼女はあれでも 若いころから
孤児院を開いていて
身寄りのない子どもたちを
助けたりしているのよ｡
それもあって彼女は
｢子どもの守護者｣って称号を
持っているの｡
称号は その人の行動によって
神様から与えられるもの｡
つまり
信じられないかもしれないけど
神様も認める
子どもの味方ってことなの｡
ｳｯ… 信じられないかも
しれないけど｡
ﾌｰﾝ｡
あれで見守ってるつもりなのか？
なに？ 私の悪口？
(ﾈﾙ)うわっ！ ｱﾏﾝﾀﾞ！ ちょっと！
隠密ｽｷﾙで
いきなり現れないでよね！
おい あれ ﾗﾝｸＡのｱﾏﾝﾀﾞさんだぞ｡
俺 初めて見た！
おい うかつに見て怒らせるなよ｡
聞いた話じゃ ３秒見つめただけで
首を跳ね飛ばされるって｡
えっ あの見た目で怖いのか？
(みんな)ひぃ～っ！
それにしてもﾌﾗﾝちゃん
よく会うわね｡
ﾎﾝﾄ 偶然｡
ｳｿ｡ あとつけてくる｡
そんなこと ﾎﾝﾄ全然ないわよ｡
ﾌﾗﾝちゃん
あなたの心の整理がついたら
ﾏﾏって呼んでもいいのよ｡
呼ばないから｡
そうだ ﾌﾗﾝちゃん
ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰが呼んでたわよ｡
んっ？
ﾋｯ！
(ﾄﾞｱを叩く音)
ちょ… 誰です!?
来た｡
ﾌﾗﾝさん もう少し穏やかに
入ってきてくださいよ｡
最近 ｷﾞﾙﾏｽ呼びすぎ｡
まぁまぁ そんな顔をしないで｡
で 何の用？
あなたには
悪い話じゃありませんよ｡
魔石！
私が現役時代に集めたﾍｿｸﾘです｡
欲しくないですか？
どれも脅威度Ｄ以上の
魔獣の魔石ですよ｡
ﾃﾞｹぇ魔石 欲しい！
んっ だけど なんか怪しいなぁ｡
くれるの？
そうですね…｡
この中から２つ差し上げましょう｡
ただし
私からの依頼を
受けていただければの話ですが｡
依頼？
ｱﾚｯｻ近郊のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ ｢蜘蛛の巣｣｡
あなたには その調査に
参加していただきたいのです｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ…｡
蜘蛛の巣？
魔石10個なら受ける｡
(師匠/ｸﾘﾑﾄ)えっ!?
なっ… それはさすがに｡
３つ｡ ３つなら どうですか？
８個｡
８!?
それは横暴です｡
では ４つ出しましょう｡
６個｡
いやいやいや
だから４つが限界です｡
これ以上は 本当に無理です｡
じゃあ さようなら｡
わかりました！ ５つ！
本当に５個？
もうだめですよ
これ以上は ﾎﾝﾄだめ！
しかたない｡
５個 前払いで手を打つ｡
うぅ…｡
ﾌﾗﾝ ﾒﾁｬｸﾁｬ交渉上手じゃん｡
ﾌｯ｡
ｸｩ 乗せられてしまった…｡
にしても なんで？
なんで そんなに
私をﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに行かせたいの？
あなたがＤﾗﾝｸに上がったことを
怪しんでいる冒険者たちが
思ったよりも多いんです｡
ｷﾞﾙﾏｽが勝手に昇格させた｡
それを言われると痛いのですが｡
あなたが金銭を使って
昇格しただの
私が 幼女趣味があるからだの
という うわさが出ていまして｡
そっ そんなわけないでしょうに｡
ﾊﾊｰﾝ…｡
ｺｲﾂ 自分がﾛﾘｺﾝだって
思われるのが相当嫌なんだな｡
とにかく！ 改めてﾌﾗﾝさんに
Ｄﾗﾝｸ相当の依頼を
こなしていただいて
変なうわさを
払拭していただきたいのです！
師匠 どうする？
ｳｰﾝ｡
なお この依頼を
こなしていただければ
ｳﾙﾑｯﾄのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの
許可証も発行しますよ｡
なんで知ってる？
こう見えてもｷﾞﾙﾏｽなので｡
ｱﾚｯｻ内の施設の情報は
嫌でも集まってくるんですよ｡
ｳｰﾝ…｡
ｱﾘだな｡
んっ わかった その依頼 受ける｡
(扉が飛んでくる音)
(師匠/ｸﾘﾑﾄ)えぇ～っ!?
んっ？
(ｱﾏﾝﾀﾞ)あら 偶然｡
話は聞かせてもらったわよ｡
私も同行するわ｡
えぇ～｡
思ったとおり｡
この依頼に参加する冒険者
ほとんど男じゃないの！
いや しかしですね
依頼には適正ﾗﾝｸというものが…｡
同行するわ！
んっ… ﾊｧ わかりましたよ｡
ｶﾚｰ ｶﾚｰ｡
蜘蛛の巣かぁ｡
師匠｡ 蜘蛛の巣って
強い魔物いるかな？
ｺﾗｺﾗ 食べながら喋らないの｡
蜘蛛の巣って 強い魔獣いるかな？
ｳｰﾝ どうだろうな？
蜘蛛の巣は 攻略済みのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで
依頼も ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ内での
素材採取って言ってたし｡
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝﾚﾍﾞﾙの魔獣は
期待できないんじゃないか？
ﾑｩ… つまらない｡
まぁまぁ ｳﾙﾑｯﾄのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの
許可証もくれるっていうし
ここはｷﾞﾙﾏｽの顔を立ててやろうぜ｡
なんといっても
魔石まで くれたんだからな｡
これ どんな魔石？
鑑定によると…｡
５つのうち ３つは脅威度Ｄ｡
２つは 脅威度Ｃ｡
どれも聞いたことない
魔獣の魔石ばかりだ｡
ってことで早速！
一気にいただきま～す！
まとめて吸収！
(ｱﾅｳﾝｽさん)自己進化の効果が
発動しました｡
自己進化ﾎﾟｲﾝﾄ 45ﾎﾟｲﾝﾄ獲得｡
ｷﾀｰ！ 待望のﾗﾝｸｱｯﾌﾟだ！
おぉ 師匠 ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟ！
魔石のｽｷﾙ どんなの？
そうだなぁ｡
水系のｽｷﾙが
充実したな｡
にしても
見境なく
吸収してるから
ｽｷﾙもすごい数に
なってきたな｡
だんだん把握するのが
大変になってきた｡
んっ
｢眷属召喚｣？
あぁ ｱｰﾐｰﾋﾞｰﾄﾙの
ﾘｰﾀﾞｰのｽｷﾙだったな｡
眷属って 仲間とか
使い魔みたいなのが出るのかな？
１回くらいは使ってみたいな｡
なんにせよ ２つ目のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだ｡
強くなった俺たちなら
通用するはずだ｡
うん｡
いっちょ
気合い入れていきますか！
＜俺たちは
強くなったはずだった＞
ｸｯ…｡
ﾐｽﾞﾁ撃ち！
よけろ… よけろ！ ﾌﾗﾝ！
んっ…！
(鞭の音)
ｳｯﾌ…｡
＜ それが…
あんなことになるなんて…＞
～