＜防災下校訓練のため
ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞ小学校は
大勢のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが
迎えにきていた＞
(ﾛﾎﾞｺ)ご主人様！
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)あっ！ あっ あぁ！
お待たせ～！
Ｚ戦士の降り方！
すっげえ！
ﾎﾞﾝﾄﾞんちのﾛﾎﾞって 空 飛べんだ～！
うん ﾛﾎﾞｺっていうんだ！
はじめまして 胡蝶しのぶです｡
(みんな)
めちゃくちゃ ｳｿついてる～！
お近づきのしるしに
どうぞ！
ﾌｧﾐﾁｷ!?
うわぁ～！
すげえ！
(円ちゃん)
空飛ぶﾛﾎﾞ 初めて見た～！
ﾊｯ！ 円ちゅわ～ん！
私 ﾛﾎﾞｺちゃんと遊んでみたいな｡
よかったら ﾎﾞﾝﾄﾞくんの家に
遊びにいっていい？
《みんなの憧れ あの
円ちゅわ～んが うちに～!?》
＜円ちゃん 来た！＞
はい うちで いちばんいい座布団｡
ありがとう！
おやつよ～｡
ほら ﾎﾞﾝﾄﾞの好きなｱﾙﾌｫｰﾄ｡
ありがと｡
座んなくていいから 早く行って｡
はいはい｡ あっ！
円ちゃんに
ｴｯﾁなことしちゃだめよ！
行って～！
なんか ごめん…｡
かわいらしい お母さんだね｡
うん…｡
《えっと…
なに 話せばいいんだ！》
《ご主人様 緊張してる…｡
ここは
おもてなしのﾌﾟﾛ ﾛﾎﾞｺの出番ね》
ﾛﾎﾞｺｸｲｽﾞ！
ここに入っている
卵 お砂糖 牛乳 薄力粉を使った
｢パ｣から始まるｽｲｰﾂは
なんでしょう？
え～と… わかった！ ﾊﾟﾝｹｰｷだ！
残念！ 正解は
｢ﾊﾟﾈｪぜ！ 薄力祭｣じゃ～！
なんだそれは～！
そうだ ﾎﾞｰﾄﾞｹﾞｰﾑでもやる？
うん 私 強いよ～！
《かんわいい～！
えっ 円ちゃん 強っ！
ってか
円ちゃん こんな顔だっけ!?
完全に
勝負師の顔になってるよ…》
まさか
あのﾏｯﾄﾞが こんな若いとはね｡
２年前 無敗のまま姿をくらました
ﾎﾞﾄﾞｹﾞの女王 ﾏｯﾄﾞ…｡
懐かしいなぁ｡
円ちゅわ～ん？
ﾎﾞｰﾄﾞｹﾞｰﾑをやると
性格 変わっちゃうから
ﾏﾏに 止められてるの…｡
《性格以前に 別人なんじゃ…》
一局 私と 将棋で手合わせを｡
私が負けたら 左腕を…｡
ﾜﾀﾞすは 命を懸けます｡
《何が 起こっているんだ？》
相手が あの ﾏｯﾄﾞともなれば
ﾄﾗﾝｽﾌｫｰﾑ ﾓﾃﾞﾙPonanza！
こ これは！
電王戦で 佐藤天彦名人と
熱戦を繰り広げた
将棋ｿﾌﾄ Ponanzaと同じ形！
んっ… ｸﾞｯ… あっ…｡
普通に 指そ｡
今の時間 なに？
これで 千日手 成立ね
差し直しと言いたいところだけど｡
さすがに また今度ね｡
てか 円の角切り ﾏｼﾞ焦った～｡
それより
ﾛﾎﾞｺの 銀のﾀﾀﾞ捨てだよ～｡
円んち どこ？
ﾛﾎﾞｺﾌﾟﾀｰで 送ってくよ｡
ありがとう うれしい！
あっ
ﾎﾞﾝﾄﾞくん また 遊びにきていい？
えっ？ う うん も もちろん！
円 行こ！
じゃあ その連絡先…｡
ねぇねぇ ねぇ
駅前に ｶﾌｪができて～｡
え～ なにそれ 絶対 行く～！
そう そこのﾊﾟﾌｪが
すっごく人気らしいの｡
えっ？ ﾊﾟﾌｪ？
そう ﾊﾟﾌｪ｡
ﾛﾎﾞｺに 先 越されちゃったな…｡