(審判)プレイボール！
ハァハァ…あっ｡
(一同)あ…｡
(大山吾郎)
完全に頭一つ抜け出たな・
健丈高校は｡・
新入部員を試しながらの
この展開…｡
(今川)新入部員には
見えないスけどね｡・
あの面構えと態度は｡
(大山)あれも小宮山監督が・
監督補佐時代に
足で見つけた才能か…｡
見る目の確かさと人望
指導力で着実なチーム作り…｡
やっぱり高校野球は
監督次第ってことですかね？
ん!?
バカやろ～！
そんな単純で
つまらない競技だったら・
誰も 熱狂も感動も
しねぇよ！
(カキーン！)
ん！
それにしても…・
らしくない新入部員スね｡
・すいません お願いします・
・オーライ・
(今川)どうスか？
これぞ 新入部員ですよ｡
喜んでる場合か！
・～
(大山)新戦力と言えるのは
ほぼ夏野１人…｡
(夏野)はい｡
(大山)
元々のメンバーにしても
錦の守備は大きな魅力だが・
打者としての脅威は今ひとつ…｡
(錦)ん？
(駒)おお～！
(南郷)うおお～！
(大山)
長打力 期待のあいつらは
振って当たるのを願うだけ…｡
投手力 守備力は ともかく・
健丈との差が歴然なのは
攻撃力だな｡
監督の差は どうします？
そんなモンより
差が大きいのは・
健丈のファーストと
お前の体重だよ！
腰を痛めて休んでから
また太ったろ！
やだなァ 気のせいですよ｡
(大山)そこの１年生
体重計 持ってこい！
(今川)走ってきま～す｡
フッ！
フンッ！
(部員達)お～！
(立花投馬)
安定感さえ求めなければ・
あれはあれで不気味だよな｡
(立花走一郎)まあな｡
どした？錦｡
ん…ああ…｡・
さっき あそこに 黒柳監督が
いたような気がしたんだが…｡
黒柳監督？
お前が殴った
中等部 野球部監督だった・
あの 黒柳監督か？
ああ 俺が殴った
中等部 野球部監督だった・
あの 黒柳監督だ｡
見間違いじゃねぇのか｡
お前が殴った・
中等部 野球部監督だった
黒柳監督は・
奥さんの実家の牧場を手伝って・
今は北海道暮らしのはずだぜ｡
あ…見間違いか｡
そうだよ お前が殴った…｡
お前が殴りそうな
高等部 野球部エースは・
隔離させてもらうぜ｡
イテテ 離せよ 走｡
ギャグだよ ギャグ｡
(今川)ハァ ハァ…｡
ん？
あ…人違いか｡
・おい ちゃんと投げろ・
(ヨシコ)音美｡
(立花音美)ん？
(ヨシコ)赤井君は 今日
練習休みなの？
え？
(ﾃﾆｽ部員)
あれ 知らなかったの？・
赤井君 入部してないわよ
サッカー部には｡
何で？
何で？と聞かれましても…｡
ねえ…｡
(大山春夏)は～い 音美ちゃん！
(２人)ん？
あ 春夏さん｡
こんにちは｡
(春夏)え～と 音美ちゃんは
吹奏楽部か｡
え？
あ いや｡
まだ部活 決めてない女子で・
新体操に興味ある子いないかな？
さあ…あ でも聞いてみます｡
本当!?じゃあ これ 募集のチラシ｡
あ！
(２人)ん？
やっぱ いいや｡ウフッ｡
え？
またね～ 音美ちゃん！
ちょっと変わってる？
うん｡
でも 美人｡
(立花真弓)まったく もう！
最近の雨の降り方は｡
(パンチ)オン！
・～(鼻歌)
・～
(生徒達)アッハハハ…｡
二階堂は？
あ～ 今日は欠席だぞ｡
あっそ…｡
じゃあ お前でいいや｡
何が？
(今川)昼飯代 貸して｡
(生徒)何が？
(赤井智仁)どうだ？
いいんじゃねぇの｡
(智仁)それだけか？
バッティングは
お前の方が専門だろ？
俺は身内だ｡
だから？
甘いのか？
辛いのか？
・～
お前達 兄弟も
血は繋がってないらしいな｡
ん…だから？
・～(鼻歌)
・～
(生徒達)アッハハハ…｡
二階堂は？
あ～ 今日も欠席だぞ｡
あっそ…｡
先週 借りた昼飯代 返そうと
思ったんだけど…ま いっか｡
おいおい 俺が
昨日 貸した昼飯代は？
あ？
ま いっか…｡
(生徒)お～い！
(亜里沙)ちょっと あんた｡
ん？
よくも だまして
くれたわね!!
はあ？
あんたが赤井君はサッカー部に
入ったって言うから・
マネージャーになったのよ!!
はあ？
ど～してくれんのよ！
その時の誓約書に・
最低１か月は辞められないって
書いてあったのよ！
私 赤井君がサッカー部に
入部したなんて言いました？
野々宮！
(野々宮)はいはい｡
フン！
ん？
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:亜里沙の声)
立花さん 赤井君は・
サッカー部に入ったのよね？
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:音美の声)
あ さあ…でも多分…｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰ:野々宮の声)
入りましたよ｡
赤井君はサッカー部に｡
これが動かぬ証拠じゃ！
今 途中から
声 変わりましたよね？
偽造だと言うの これが！・
侮辱すると
出るとこ 出るわよ！
(野々宮)
入りましたよ｡
赤井君はサッカー部に｡
とにかく！あんたから
赤井君に さっさと・
サッカー部に入るように
言えばいいのよ！
なんで 私が？
決まってるでしょ！
亜里沙が言うより・
あんたが言った方が
効果ある…もがっ！
んん…｡
とにかく・
あんたが言うの！いいわね！
・～
手遅れかもしれませんよ｡
はあ？
・～
(部員達)め～せい！め～せい！・
ファイオー ファイオー！
・～
(爪を切る音)
今日 野球部に入ったぞ｡
赤井の弟｡
みたいね｡
ん？
驚かねぇのか？
そんな気がしてたから 前から…｡
(智仁)
お前達 兄弟も
血は繋がってないらしいな
んん～～！ん？
何？
いや 別に…｡
(智仁)
俺と比べられるのを嫌った
あいつは・
中学では野球をやらなかった
(智仁)好きな野球なのに・
どうやっても
俺には敵わなかったからな
才能が違うってか？
(智仁)そうじゃねぇよ
あいつがハイハイしか
できねぇ時に・
俺は もう
立って歩いてたんだぜ
デカいんだよ
小せぇ時の１年の差は…な
(智仁)
そんなことも忘れるくらい
あいつは俺を敵視してたんだ
何があったんだ？
(智仁)犬だよ
犬？
(パンチ)オン！
どわ～っ！
(パンチ)アン アン！
はっ？
回想の邪魔すんな！
このバカ犬が！
アン ア～ン！
こらぁ！
パンチに何かあったら
投ちゃんでも許さないからね！
(パンチ)クックックッ…｡
・～
(仔犬)ワン ワン ワン…
(智仁)
その犬は両親から遼への
誕生日プレゼント｡・
毎日の散歩は あいつの役目で・
一番の楽しみだった
・～
(仔犬)ヘッヘッヘッ…
ハァ…
・～
ワン ワン ワン…ワン！
(車の走行音)
(ブレーキ音)
なんて遼に説明しよう｡
どう謝ろう…｡・
泣きながら そんなことを
考えているうちに・
疲れ果てた俺は
いつの間にか 寝てしまった
(智仁)そして バットを
振り回しながら・
泣き叫ぶ遼の声と
頭の痛みで目を覚ました
(遼)アアーン！アーン！
(智仁)謝るタイミングを
逃した俺は…・
それから あいつを
無視するようになった
同時に…
あいつも変わったんだ｡・
いつも
俺の後ろに隠れていた・
引っ込み思案の
弱虫だった男が…
(遼)フッ！
(智仁)俺を悪者にして
あいつを くどけ｡・
才能は俺が保証する
なんで？
(智仁)俺達 兄弟は反発し合って
伸びるんだよ｡・
それに今のままじゃ 明青は
ウチの相手にならねぇからな
赤井 後悔すんなよ
回想は終わったか？
ん？
さっさと風呂 入って来い｡
あいよ 兄弟｡
あ～ん？
・～(フルート)
やっぱ この曲にするか｡
俺の打席のテーマは…｡
・～(フルート)
・～ ダメね 横顔で泣いてみた
・～ 青春はね 心のあざ
・～(フルート)
・～ 知りすぎてる
あなたに思いが からまわり
(フルートの音が外れる)
えっ…えっ？
あれ？音が外れたぞ｡
(チャイム)
・～(鼻歌)
(生徒達)アッハハハ…｡
二階堂は？
あ～ 今日も欠席だぞ｡
あっそ…｡
ふん…って
おかしいだろ!?おい！
えっ…｡
(鐘の音)
(木魚の音)
(二階堂)スマンな わざわざ｡
お おう…おう｡
(木魚の音)
(今川)半年前から入退院を
繰り返してたらしいぞ…｡・
本人は 最初の検査入院の時・
すでに覚悟を決めてたらしくて・
信頼する部下と親族に・
５年先までの
しっかりした道筋と・
ビクともしない
体制づくりを託し・
完璧な引き継ぎを
手際よく済ませた後は・
食いたいもの食って
会いたい人に会って｡・
最後は苦しむこともなく
亡くなったらしい｡
で？いつの間にか
親父さんの話になってますけど｡
ん？
う～ん｡
確かキャプテンは・
二階堂先輩が死んじゃったって
大騒ぎしてたんですよね｡
(今川)
ん？あ いや…だから それは｡
あいつの欠席が続いてたから
心配になって連絡してみたけど・
携帯も家の電話も
全然つながらなくて｡でもって…・
お前だって言ってたろ!?
あいつが人目を避けるように
病院 入ってくのを見たって！
まさか親父さんの
お見舞いだったとは…ね｡
お前も言ってたよな!?最近の
あいつは疲れ切った感じで・
今にも死にそうだったって！
死にそうとは一言も…です｡
と とにかくだな！
夜 やっと 自宅の電話に
つながったと思ったら・
出たお袋さんが
いきなり泣き出して・
｢夕方 亡くなった｣って
言うもんだから・
そりゃもう てっきり｡・
俺だって 親父さんが入院してた
なんて 聞いてねえもん！
そのウッカリ情報を拡散させた
俺達までウソつき呼ばわりですよ｡
なあ｡
ん どっちにしても…・
素直に｢よかった｣と
喜べる話じゃないスね｡
ああ｡
大丈夫｡
今のあいつなら心配いらねえよ｡
(ドアを開ける音)
(今川)あ そうそう｡・
親父さんは
最後まで信じてたらしいぞ｡
明青学園の甲子園出場を…｡
(ドアが閉まる音)
迷惑な遺言だな…｡
(夏野)
ハッハ！バッティングセンターの
死んだボールとは ワケが違うぜ！
おまけにスピードも球種も
教えてくれねえし｡
困ったねえ 赤井ちゃん！
(大山)
夏野！バッティング練習中だぞ！
へ～い｡ほんじゃ
外のスライダーいきま～す｡
内角…ストレート？
外角ストレートです！
フォーク…｡
うがっ！
配球よりも
性格を読まれているわね｡
単純でわかりやすい男だからなァ｡
けど…｡
読まれても そう簡単に打たれる
レベルのピッチャーでもねえぞ｡
(智仁)才能は俺が保障する
で どう使う気なのかな？監督は｡
センターで１番…って
言ってたわよ｡
足もあるし
肩も強いからって｡
いやいや いくらなんでも
いきなり それは…｡
いや ありかもな｡
ま それだけ名門校に比べると・
選手層が薄いってことだけどな｡
そういうこと！
とにかく ケガ人 出してる
余裕なんかないんだから・
体調管理は
厳しくチェックしますからね｡
(投馬･走一郎)へ～い…あれ？
(ヨシコ)音美｡・
新体操部は？
え？
(ﾃﾆｽ部員)
あれ 知らなかったの？・
休部になったわよ
新体操部は｡
休部？
元々ギリギリだったのに
今年 新入部員が・
全く集まらなかったみたいだよ｡
あ…やっぱ いいや
あ…｡
あれ？
(部員達)おお～｡
センターで１番｡
いいんじゃね｡
・～
生き生きしてたわね 赤井君｡
ユニホームも似合ってたし
なんか顔つきまで変わっちゃって｡
あんなカッコ良かったっけ？
いやいや
ちょっと見直しちゃったなァ｡
…だってさ｡
いいんじゃね｡
(立花英介)逃げるなァ 投馬！
ブッ!?
真っ向勝負だ～！明青学園を
甲子園に連れて行け～っ｡
ふんが～…むにゃむにゃ…｡
ちゃんと聞いたか？
親父さんの遺言を｡
寝言だよ！
オン！
＜明青学園高校 硬式野球部＞
＜去年の夏のベスト４騒ぎで
集まった お調子者部員達は・
あっという間に去り・
現在 新入生を加えた
部員数は２８＞
＜監督 大山吾郎 ４４歳＞
＜責任教師 細野文雄 ５０歳＞
(細野)え？
＜助監督 遠山 孝 ３７歳＞
(遠山)え～？
＜２人の女子マネージャー＞
＜プラス＞
＜出戻り１名＞
＜待ってろ！甲子園！＞
・～
＜おや？今日はお二人で朝のお散歩ですか？＞
(天海)朝は まだちょっと冷えますねぇ｡
(タモリ)だねぇ｡
季節の変わり目は 体調に気を付けないとね｡
＜だから 体調管理にも免疫ケア！＞
おっ 見つけた｡
いつもの元気は これで｡
免疫ケアですね｡
＜キリンのプラズマ乳酸菌は
免疫機能に働いて・
体を内側から守る力になるんです＞
内側から元気に！
自分の免疫は 自分でケアだね｡
(元太)いくぞ 光彦！
俺の全力 受けてみろ～！