(時透ときとう無一郎むいちろう)ガハッ...
(せきこみ)
ハア ハア...
うっ!
(無一郎の荒い息)
(無一郎の声)
しびれが ひどい... この針...
水の鉢から出られたところで
僕は もう...
(無一郎)こっ 小鉄こてつ... 君
(金魚鬼たち)ギョ~ ギョギョ~
ギョギョ~
(無一郎の声)ぐっ...
力が... 入らない
(金魚鬼)ギョッ!
(無一郎の声)僕には... もう...
(無一郎の父)
無一郎なら大丈夫 さあ 立って
(無一郎の声)父さん...
♪~
~♪
(無一郎)うっ...
(無一郎の声)
そうだ... 父は杣人(そまびと)だった
息子である僕も
木を切る仕事の手伝いをしてた
(無一郎の父)フウ...
(無一郎の声)僕は...
(無一郎の父)ん? ハハッ
(無一郎の声)
僕は 父さんの手伝いが好きだった
(風で戸が揺れる音)
(無一郎の母)ゴホッ ゴホッ...
(せきこみ)
(無一郎)母さん 大丈夫?
今 父さんが 薬草を採りに行ってるから
母さん!
(無一郎の母)ハア ハア ハア...
(無一郎の声)すごく熱い
これ 僕の布団
どう? 母さん
(無一郎の母)ハア... 寒い...
あっ...
父さん もうすぐ帰ってくるから!
(雷鳴)
(無一郎の父)ハア ハア...
(荒い息)
あっ...
ハッ...
ぐっ...
ぐっ うう...
ぬう... うあっ!
(無一郎の声)
その日 僕は 母さんと父さん...
大事な人を 一度に亡くした
両親が死んだのは十歳のときだ
十歳で僕は 一人になった
(時透有一郎ゆういちろう)無一郎
あ...
(無一郎の声)いや 違う 一人になったのは十一歳のときだ
僕は...
僕は双子だった
僕の兄は有一郎といった
(有一郎)情けは人のためならず
誰かのために何かしても
ろくなことにならない
違うよ
人のためにすることは
巡り巡って自分のためになる
って意味だよ
父さんが言ってた
(有一郎)
人のために何かしようとして
死んだ人間の言うことなんて
当てにならない
(無一郎)
なんで そんなこと言うの?
父さんは母さんのために...
(有一郎)あんな状態になってて
薬草なんかで治るはずないだろ
バカの極みだね
兄さん ひどいよ
(有一郎)嵐の中を外に出なけりゃ
死んだのは
母さん一人で済んだのに
そんな言い方するなよ
あんまりだよ!
俺は事実しか言ってない
うるさいから大声 出すな 猪いのししが来るぞ
無一郎の無は 無能の無
こんな会話 意味がない
結局 過去は変わらない
無一郎の無は 無意味の無
(無一郎の声)
兄は言葉のきつい人だった
記憶のないときの僕は
なんだか兄に似ていた気がする
兄と二人の暮らしは
息が詰まるようだった
僕は兄に嫌われていると
思っていたし
兄を冷たい人だと思っていた
やがて季節が過ぎて 春になった
(無一郎)
兄さん 水をくんでくるね
(有一郎)
まだ やっていなかったのか
あっ...
(無一郎の声)
あまりにも美しいので
僕は初め 白樺しらかばの木の精だと思った
(無一郎の声)
その方は お館様のお内儀(ないぎ)で
僕らを訪ねて
こんな山の中まで来たと言うのだ
だけど...
チッ
(無一郎の声)結局 兄は いつものように暴言を吐いて
あまね様を追い返した
(無一郎)すごいね!
僕たち 剣士の子孫なんだって
しかも 一番最初の呼吸っていうのを使う すごい人の子孫で...
知ったことじゃない
さっさと米をとげよ
ねえ! 剣士になろうよ!
鬼なんてものが
この世にいるなんて
信じられないけど
僕たちが役に立つんだったら
ねえ!
鬼に苦しめられてる人たちを
助けてあげようよ!
僕たちなら きっと...
(勢いよく切る音)
お前に何ができるっていうんだよ!!
米も 一人で炊けないようなヤツが
剣士になる!?
人を助ける!?
バカも休み休み言えよ!
本当に お前は
父さんと母さんそっくりだな!
楽観的すぎるんだよ
どういう頭してるんだ!
具合が悪いのを言わないで働いて
体を壊した母さんも!
嵐の中 薬草なんか採りに行った
父さんも!
あんなに! あんなに止めたのに...
母さんにも
休んでって何度も言ったのに!
人を助けるなんてことはな
選ばれた人間にしかできないんだ
先祖が剣士だったからって
子供の俺たちに何ができる!?
教えてやろうか? できること
俺たちにできること!
犬死にと ムダ死にだよ
父さんと母さんの子供だからな
結局は
あの女に利用されるだけだ!
何か たくらんでるに決まってる
この話は これで終わりだ!
いいな!
さっさと晩メシの支度をしろ!
(無一郎の声)それから僕たちは
口を利かなくなった
ずっと家へ通ってくれるあまね様に
兄が水を浴びせかけたときだけ 一度
ケンカをしたきり
ハア... うっ...
ああっ!
(無一郎の荒い息)
うっ... ハア ハア...
ハア ハア...
(セミの鳴き声)
(無一郎の声)夏になった
その年の夏は暑くて
僕たちは ずっとイライラしてた
夜も暑くて セミも鳴いてて...
(無一郎)ん...
うう...
ハア...
ぶはっ...
ん?
ハッ!
(鬼)なんだ... ガキ 二匹だけかよ
チッ... まあいいか
無一郎!
うああああ!
(有一郎)痛い! 痛い~!
(無一郎)兄さん... 兄さん!
(有一郎のうめき声)
(鬼)ヘヘヘ...
(無一郎)ひっ...
うああああ! うああああ!
(無一郎の叫び声)
(鬼)うるせえ うるせえ!
騒ぐな
どうせ お前らみたいな
貧乏な きこりは
なんの役にも立たねえだろ
いてもいなくても
変わらないような
つまらねえ命なんだからよ
(無一郎の声)
目の前が... 真っ赤になった
生まれてから
一度も感じたことのない―
腹の底から吹きこぼれ出るような
激しい怒りだった
そのあとのことは
本当に思い出せない
とてつもない咆哮ほうこうが まさか...
(無一郎)うああああ!!
(無一郎の声)自分の喉から
口から発せられていると
思わなかった
あ...
(鬼)あっ...
(無一郎の声)
気付くと 鬼は死にかけていた
だけど 頭が潰れても死ねないらしく
苦しんでた
(鬼)ううう... ううっ...
うっ... ああああ...
(鬼のうめき声)
(無一郎の声)まもなく朝日が昇り
鬼は塵ちりになって消えた
心底どうでもよかった
ハア... ああっ...
(無一郎の声)早く
有一郎の所へ行きたかったのに
突然 体が鉛みたいに重くなって
目の前にある家まで
随分 時間がかかってしまった
うっ...
くっ... うっ...
(有一郎)
い... しす... お願い... しま...
(無一郎の声)
兄さん... 生きてる... 兄さん
ぐあっ...
(有一郎)神様... 仏様...
どうか...
どうか... 弟だけは 助けてください
(無一郎)ハッ...
(有一郎)弟は 俺と... 違う
心の優しい... 子です
人の役に... 立ちたいと言うのを
俺が... 邪魔した
悪いのは... 俺だけ... です
バチを当てるなら
俺だけに... してください
分かって... いたんだ 本当は
(有一郎)無一郎の無は...
(無一郎)うう...
うっ...
(有一郎の声)無限の... 無なんだ
(無一郎の声)霞(かすみ)の呼吸 肆ノ型(しのかた)
移流いりゅう斬り
(小鉄)ゲホッ! ゲホッ...
(無一郎)小鉄君
時透さん...
おっ 俺のことはいいから
鋼鐵塚はがねづかさんを... 助けて
刀を... 守って...
うん
(玉壺ぎょっこ)ぐぬぬぬ...
(玉壺の声)こやつ! こやつ!
この男! この人間!
これだけやっても...
まだ研ぐのをやめない!
片目を潰したときですら
声も出さず研ぎ続けるとは!
(鉄穴森かなもり)うっ... ぐっ...
(玉壺の声)
そうだ あいつを殺すと言えば...
(玉壺)うっ!
(玉壺の声)水獄鉢(すいごくばち)を抜けている!
一体 どうやって... 分からぬ
まもなく死ぬと思って
向こうには意識をやってなかった
いや しかしだ...
逆に言えば それだけ 私わたくしが集中していたということだ
よし!
ん? 待て 待て 待て
なんだ? あの痣あざは
無惨むざん様から頂いた情報では
あの耳飾りの子供も
似たような痣が...
いやいやいや それよりも
何を涼しい顔して出てきてるんだ
私の攻撃で お前は
体が麻痺まひしてるはずだろうが!
なぜ さっきよりもなお速い動きで 私に傷を付けた
蛸壺たこつぼ地獄!
(鉄穴森)時透殿... ぐあっ!
(玉壺)ヒョヒョッ
どうだ この蛸の肉の弾力は
これは斬れまい
(玉壺の声)まだ刀を研いでいる
バカか? まともではない
(玉壺)それもまたよし
(玉壺)あの刀鍛冶より先に柱はしらだ
(鉄穴森)うぐぐ...
先ほどは少々 手を抜き過ぎた
今度は確実に潰して
吸収するとしよう
なっ!
(無一郎)
俺のために 刀を作ってくれて...
ありがとう 鉄穴森さん
(鉄穴森)いやっ いや...
私は... あなたの最初の刀鍛冶の 書きつけどおりに作っただけで
(無一郎)そうだったね
鉄井戸てついどさんが
最初に俺の刀を作ってくれた
心臓の病気で死んでしまった
(玉壺の声)フン...
何本 刀を取り替えようが変わらない
(無一郎の声)
ああ... しっくりくる
(鉄井戸)わしは心配だよ 坊や
誰が分かってくれようか
お前さんのことを
お前さんが どれだけ手いっぱいか
どれだけギリギリと余裕がないか
物を覚えていられんことの不安が
どれだけか
そして 血反吐ちへどを吐くような努力を...
誰が分かってくれようか
わしは お前さんが使った刀を見ると 涙が出てくる
わしも もう長くはない 命を惜しむ年ではないが...
どうにも お前さんが気がかりじゃ
(無一郎の声)鉄井戸さん ごめん
心配かけたなあ
だけど 俺は
もう... 大丈夫だよ
霞の呼吸 伍ノ型ごのかた
(無一郎)霞雲かうんの海!
(玉壺)素早いみじん切りだが
壺の高速移動には
ついてこれないようだな
(無一郎)そうかな?
(玉壺)何?
随分 感覚が鈍いみたいだね
何百年も生きてるからだよ
(玉壺)あっ...
(無一郎)次は斬るから
お前のくだらない壺遊びに
いつまでも つきあってられないし
ハッ... ナメるなよ 小僧
ヒャッ!
(有一郎の声)無一郎...
優しくしてやれなくて ごめんな
いつも 俺には余裕がなかった
人に優しくできるのも
やっぱり選ばれた人だけなんだよな
(玉壺)ギアア!
(有一郎の声)だけどな 無一郎
どれだけ善良に生きていたって
神様も仏様も
結局 守ってはくださらないから
俺が お前を守らなければと 思ったんだ
無一郎 お前は 俺とは違う
自分ではない誰かのために
無限の力を出せる...
選ばれた人間なんだ
♪~
~♪
(竈門かまど炭治郎たんじろう)甘露寺かんろじさん
誕生日おめでとうございます
(竈門禰豆子ねずこ)ム~
まずは
里の皆さんから
(小鉄)食べ放題
プレゼントで~す!
(甘露寺蜜璃みつり)
キャ~!
食べ放題ってことは
おかわりも
自由ってことよね!
えっ これ おかわり
するんですか?
(蜜璃)もちろん!
(小鉄)あわわわ...
ここで“大正コソコソ噂話うわさばなし”
甘露寺さんの
最近のお気に入りは
ポークカツレツやオムライスなど
ハイカラな洋食なんですって
というわけで...
俺と禰豆子からの
誕生日プレゼントです!
キャ~ッ! ありがとう!
食べていい?
(炭治郎)どうぞ!
(禰豆子)ム~!
次回 第9話「霞柱かすみばしら・時透無一郎」
(蜜璃)おかわり!
(炭治郎)早っ!
(小鉄)あわわわ...
どんどん持ってきてね