(市川いちかわ)大みそか
年の瀬のファミレス
そこは...
地獄であった
(南条なんじょう)2人は
同じクラスなんだっけ?
(市川)まぁ...
(関根せきね)え〜 そうだっけ?
てかイッチ 場所変わってよ
(南条)それで...
山田やまださん 何してるかな
(市川)時は
4日前にさかのぼる
♪〜
〜♪
(市川)毎年恒例 秋田あきたへの帰省
(市川の母)これでも今年は
暖かいほうなんだってね お父さん
(市川の父)ん〜
(扉の開く音)
(市川の祖母)あんれまあ
京きょうちゃん 大ぎぐな...
(香菜かな)...ってないんだよ
(市川)秋田に来たといっても
日常と特に変わりはない
唯一の問題は...
(香菜)よっ
(市川)姉と同室なこと
ん? ちょっと敷くの
早すぎる?
そうじゃねえよ
も〜 そんな顔しないで〜
去年も一緒だったじゃん
(市川)そう 去年も同じだった 違うのは...
(携帯の着信音)
(市川)山田...
また食べ物か
そういえば...
(山田)秋田か...
うちの親
両方とも関東だから羨ましい
雪景色とか見てみたいなぁ
あ じゃあ写真 送る 雪景色の...
本当? 約束だよ
(シャッター音)
(市川)う〜ん
ん? どこ行くの?
(市川)散歩
(雪を踏みしめる音)
(市川)静寂...
(市川)ん? う〜ん
う〜ん...
をっ! だっ
(香菜)京ちゃ〜ん
京ちゃ〜ん
どこまで行ったんだ ん?
あっ!
京ちゃん...
あ 大丈夫!?
(市川)ん...
う〜ん 寝てた
そんなわけないでしょ?
立てる?
(骨がきしむ音)
(市川)そんなわけで—
帰省早々に こんなんに なってしまったわけだが...
何であんな崖のとこ行ったの?
さぁ... テンション上がって...
絶対 ウソじゃん
(市川)実際
今は少し高揚していて...
(市川の母)でも考えてみたらさ
京ちゃんが やんちゃして 大ケガするなんて初めてかもね
やんちゃではない
(市川)そんな気持ちを
親はやっぱり見透かす
(一家団らんの声)
夕飯も心なしか豪華で...
はい あ〜ん
やめろ
(シャッター音)
(市川)自撮りなんか
しちゃったりして
送っちゃったりして
ウケるかもな...
(携帯の着信音)
(市川)をっ!
(市川)ビデオ通話...
(携帯の着信音)
もしもし?
(市川)メガネ... 部屋着!!
もしもし? 音 聞こえない?
(市川)くっ...
今日はできないんだぞ!
(市川)あ...
ど... どうした 急に...
(山田)こっちのセリフだよ
どうしたの? 腕
いや ちょっと転んで...
全然 痛みとかはない
は〜... びっくりした〜
ん? あっ!!
(市川)んんん〜〜
それで明日 東京に トンボ帰りすることになった
(山田)そっか...
それは残念だね
しゃ〜ない
じゃ じゃあさ... 帰ったら...
えっ?
(山田)ど どうも
あ!
(市川)切ってしまった
可愛い子
(市川)ク... クラスの女子
っていうか ごめん うるさかったよな
えっ? 配信者じゃないの?
(市川)しまった!
めちゃめちゃ可愛かった
あの... 別に—
いるだろ 異性の友達くらい... おねえだって...
いないが...
ごめん
いや でも... まぁ
友達なのかな... 分からん
(市川)クソッ もっと平然としろ 認識されたら...
で 好きなの? 付き合ってんの?
今度 会わせて!
(市川)絶対 うざい
そう... そっか
早く寝なよ 疲れてんだから
(市川)掘り下げないのか?
それはそれで
気持ち悪いんだが...
(携帯の着信音)
スタンプの使い方
間違ってるだろ
とりあえず...今は...
うふふっ えへっ
(市川)友達...
なんて予測変換にも出ないくらい
遠い単語だったな
どういう感情のスタンプだ
で 電話?
(携帯の着信音)
早いっ!
お姉さん 寝た?
(市川)廊下に出てきたから
もう平気
そっか... 腕 大丈夫?
(市川)あ... うん ちょっと不便なだけ
そっか
じゃあ もし平気だったらで いいんだけど
飲み物 近くにある?
飲み物?
あ... ある
取れる?
(市川)うん... 取った
じゃあ 飲んで
(山田)窓ある?
外 見て
外?
はぁっ!?
(山田)月 見えないね
(シャッター音)
(携帯の着信音)
ていうか
これって何の意味が...
さぁね...
ごめんね こんな夜中に
いや 最近 あんまり眠れないから
(山田)じゃあ ちょっと 空いてる手を頭に乗せてみて
(市川)ん?
(山田)そしたら—
上から下に3回—
繰り返し...
(市川)何?
安眠のおまじない
(市川)女子って
そういうの好きだな
えへへっ
じゃあ またね おやすみ!
えっ? あ... お... おやす...
(電話の切れる音)
(市川)くっ... 早い
何か リモートコントロール されたな
そんなことがあり結局 僕は...
(鳥のさえずり)
京ちゃん
何か大人っぽくなっだな〜
見た目は変わってないけど
(市川)黙れ
(市川)1日で
東京に戻ることになった
(香菜)一応 お土産 買っとかないとなぁ
ねえ これ3つでいい?
(市川の父)ん〜
(市川)そういや 山田
犬 好きだったな
わ〜 可愛い
おそろいにしちゃう?
は? するわけ...
する! つか買う
え〜...
(市川)何で引くんだよっ!
(市川)友達だし
土産くらいいいだろう
(香菜)でさ〜
その子 可愛いんだけど
気が多いっていうか
奔放っていうか...
(市川の父)ん〜
要するにさ 女は顔じゃない
愛敬 それが真理だよ
(市川)こいつ—
僕が絶対にかなわぬ恋を
していると思っているな
まぁ...
間違ってないかもしれないけど...
やっぱり姉は
どこか僕と似ていて—
手が届かないものなら
傷つく前に早く諦めろと...
そういうタイプなんだ
でも今 この瞬間もラインの
やり取りを見返すくらい—
山田が頭から離れない
だからさ
昨日 電話してた子も...
山田
山田?
...って 京ちゃんが風邪引いた時に 1人で来て手紙置いてった...
ウソ!? あの子?
字汚いから男子かと思ってた!
あるんじゃない? 脈
ねぇし...
(香菜)だって
めっちゃ親しいじゃん
ねぇ 今度 会わせてよ〜
ねぇ お母さん 起きて!
(市川)やめろ!
(鳥のさえずり)
(香菜)見て見て
おそろで買ったやつ
初詣につけてこ!
ん どこ行くの?
ちょっと 本を返しに...
(市川)ウソはついてない
漫画と—
クリスマスの時に
返し忘れたマフラー
それと秋田土産...
(犬)ウォン!
うおっ!
(山田)あっ... お〜〜〜
お... おおぉお〜
ま... 待ち合わせじゃ...
いや よく考えてみたらさ〜
ケガしてるじゃん!
自転車 乗れないじゃん!
あぁ... でも 入れ違いになったら...
あっ!
何か... 久しぶり
5日ぶりかな
(犬)ワン!
(山田)あ...
(山田)
こちら わん太郎 犬だよ
ラウンド
(市川)よくよく考えてみたら
お土産にモノって重いのでは?
犬が好きなの
覚えてるのもキモい
無難にお菓子がよかったな
山田だし...
近頃 深く考えず 軽率に 行動してしまうことが増えた
その結果が これだ 自重せねば...
はい フタ開けといた
どうも...
ね 市川も命令してみて
え〜...
ラ... ラウンド
伏せ
お手
今 やろうとしてたろ
そうかな...
(市川)うう... 手 冷た...
寒くね?
うん ちょっと...
あ そうだ マフラー
(市川)うぉ...
(山田)これね
ホコリがつかないよう
ビニールに入れておいた
(袋を探る音)
ホントは—
市川にあげようと思って
えっ!?
でも... 何か...
イヤかも... とか...
何か... 何か...
そっか
何?
い... いや...
あっ...
秋田犬あきたいぬ...
お... お土産的な...
えっ...
え〜〜〜!!
(山田の笑い声)
わっ! ダメ ダメ!
ありがとう!
こちらこそ
(足音)
秋田犬あきたけんだから
秋田けんたろうにしよう
ネーミングセンスないよな
秋田犬あきたいぬだし
そうだ 市川 初詣行く?
あ〜... 行く
(市川)いつも家族で...
ホント? やった!
じゃあ あとで場所と
時間送るね バイバーイ
えっ?
えぇ〜?
(市川)それから数日...
気づけば毎日 山田と ラインするようになっていた
いやいや 他の女子のこと 聞くのはキモい
ここは無難な返答に徹して...
もしかしたら 調子に 乗っていたのかもしれない
(市川)う... 寒い...
(女)えっ? それマ?
(男)まあね
(女)ヤバい〜!
(市川)さすが大みそか
とっとと飲み物だけ買って...
お〜 自転車君
(関根)あ...
(間宮まみや)その子 誰だっけ?
(関根)さぁ 萌もえ 知らない
ええと 確か 市... 市...
市原いちはら...
そうそう 市原君
(市川)そして—
今 こうなっている
聞こえてる?
山田さん 何してるかな?
(市川)
やっぱり... 僕を使って...
ライン 知ってる?
山田さんの!
ライン? え... いや
テレパシーで
会話するらしいので...
この子 教えてくれなくてさ
市原君もクラスメイトでしょ?
え〜 そうだっけ?
(市川)他人のフリか
そりゃそうだよな
知り合いなんて言ったら
面倒なだけ...
(間宮)っていうかさ
その子 山田さんと...
あ ごめんなさい
(携帯の着信音)
(南条)やまだあんな
何だ 知ってんじゃん
俺は悲しい
あっ えと... これは...
後輩相手にやめなよ
困ってるよ
悪いんだけどさ
コーヒー取ってきてくんない?
え?
萌も おかわり取ってこよ
(市川)いよいよ実力行使か...
市原君から聞いたことは
言わないし
そこの2人にも
君から聞けなかったと言う
迷惑はかけないつもりだよ
それでもダメ?
イヤ... です
(南条)なぜ? 理由は?
理由は—
ありません
俺がイヤだからです
萌 帰んなきゃ
送っていってよ 市原君
えっ?
夜道 怖いしぃ〜
あ〜 じゃあ 俺行こうか?
(関根)いえ 大丈夫っす
うちら 友達なんで
(市川)いかん...
好きになってしまう
まぁ 頑張ったよ イッチも
ウソつくの下手だけど
いや テンパってただけで
今度 先輩には ちゃんと言ったほうがいいかもね
(市川)誤解してるからな
俺と山田のこと...
ご・か・い〜〜!?
じゃあ—
こ〜してもい〜んだ
はぁ!?
そんな速い動き できんだ
いや あの 誤解... というか
俺は... 好き... かな
山田を...
(関根)すん
知ってる〜〜!! 知ってる〜
テル〜〜 テル〜 ル〜...
言っとくけど めちゃくちゃ
分かりやすいかんな?
んじゃ ここで
(市川)あ あの...
ありがとう
い〜ってことよ
あの状況なら
誰だって ああする
いや そうじゃなくて...
(関根)ん?
ちょっと寄ってくぅ?
えっ!? そ... それじゃあ
良いお年を!
(市川)見直してたのに〜〜
好きだって 声に出して言えた
そうすると何だか無性に...
(携帯の着信音)
(山田)ん...
んっんっ...
もしもし?
(市川)お おお...
ど どうしたの?
珍しいね そっちから
(市川)何だか無性に
声が聞きたくて...
えぇと...
あ...あけましておめでとう
(山田)えっ あけてた?
私から言いたかったのに...
うお〜す
あ 萌子もえこ 来た
えっ!?
じゃ じゃあ この辺で...
(山田)あっ あっ...
(市川)僕から... いつかは...
好きだ
♪〜
杏奈あんなはゴミ箱が
見えないの?
♪〜
〜♪