(ﾛｾﾞｯﾀ)ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ 朝です ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ 朝です｡
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ 朝です ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ 朝です｡
お目覚めください ﾄﾞｸﾀｰﾕﾆ｡
(ﾕﾆ)おはよう 世界｡
今日も欺いているね｡
(ｷｬﾙ)ふあ～｡
(ﾍﾟｺﾘｰﾇ)気持ちいいですね～｡
お掃除も終わったし
あとは ﾕｳｷくんたちが
帰ってくるのを待つだけです｡
寝る～！
ﾌﾌｯ｡
(ﾕｳｷ)ｷﾉｺ｡
ｷﾉｺ ｷﾉ…｡
B･B団｡
(ｱｵｲ)あ～っ！
B･B団 B･B団を
お忘れですか～！
おおお お久しぶりです！
んっ｡
(ｺｯｺﾛ)ｱｵｲ様 そのお召し物は｡
あ は はいっ｡
じ 実は このたび
ﾗﾝﾄﾞｿﾙにある 聖ﾃﾚｻ女学院に
転入いたしまして｡
この国でも
指折りの伝統校でございますね｡
おめでとうございます｡
ううっ｡
だずげでぐだざいい～！
ごきげんよう｡
まっ まぶしい！ ｱｵﾊﾙ！
あれこそ若者が謳歌する
ｱｵﾊﾙというもの～！
この学び舎に来て はや数か月｡
いまだ うまく
挨拶を交わすこともままならず
なのに 今日は
この学院の優秀な先輩に
呼び出されておりまして｡
なぜ 私のようなﾎﾞｯﾁが
呼び出されたのか
きっと 歴史あるﾃﾚｻ女学院には
田舎者など ふさわしくないと
宣告されるに違いなく…！
(ﾕｳｷ)B･B団は
困った人を見捨てない｡
はっ｡
んっ｡
ﾕｳｷさん…｡
さすが B･B団 団長！
(ﾕｳｷ)違うよ｡
(ﾉｯｸ)
し 失礼しま～す｡
あ あれ 来るの
早かったですかね？
すごい書庫｡
ここは 象牙の塔と呼ばれる
図書館塔でして｡
歴史や化学 魔法や哲学など
ありとあらゆる本が
所蔵されている場所なんです｡
んっ｡
ん～｡
(ﾕﾆ)少年 戸惑うのはわかるが
現実から
目をそらすものじゃあないよ｡
ふむ このまま書に埋もれ
はかなく消えゆく
運命かと思ったが…｡
(ﾕﾆ)僕は ﾕﾆ 聖ﾃﾚｻ女学院
象牙の塔に学ぶものだ｡
あの… どこか おけがを？
いや 探し物をしているうちに
本がなだれてね
一晩中 閉じ込められていた｡
(ﾕﾆ)端的に言うと
ﾋﾞｯｸﾘして腰が抜けた｡
はぁ｡
君たちは？
ｱｵｲ様の付き添いに｡
私 ｺｯｺﾛと申します｡
ﾕｳｷ｡
これは 穀物の
塩化ﾅﾄﾘｳﾑ漬けじゃあないか｡
はむ… うんうんうん｡
うん うん うん｡
なんと…！
穀物の塩化ﾅﾄﾘｳﾑ漬けの中から
塩化ﾅﾄﾘｳﾑ漬けの梅か｡
うむ…｡
ﾒﾓﾒﾓ｡
んっ？
ああ 僕ぁ いわゆるﾒﾓ魔でね｡
日常の中で得た学びや
気付きを書き留めている｡
ﾕﾆ先輩は 論文も書かれている
すごい方なんです！
どんな？
なんとも気恥ずかしい
紹介のされ方だが
僕の研究ﾃｰﾏは…｡
あれ？ ド忘れした｡
そうだ ﾒﾓに…｡
(３人)んっ？
んっ 改めまして ﾊｲ ﾄﾞｰﾝ｡
世界にわだかまる根源的な虚構｡
まさに これなのだよ｡
いまわしい忘却現象｡
僕ぁね
この世界には
何か大いなる欺まんがある
と仮定しているのだ｡
発表した暁には
学会が震撼すること請け合いだ｡
欺まん…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(みんな)んっ？
(ﾁｴﾙ)あれ？ ﾍﾙﾌﾟに呼んだの
ｱｵｲちゃんだけじゃ
なかったんです？
私 ﾃﾚ女１年
世界の美少女ちえるんでっす！
ちぇる～ん！
(ｸﾛｴ)ﾁｴﾙ 初手に そのｸｿ寒いﾉﾘ
ぶっこむの やめてくんない？
後続 ﾏｼﾞ迷惑｡
ちぇる～ん！
やるんかい｡
さすが ﾕｳｷさん！
ま まぶしいっ まぶしいっ！
あ～ ども はじめま｡
ﾃﾚ女２年のｸﾛｴっす｡
先生から許可証
ちぇるっともらってきましたよ～｡
これで奨学金も勝ち確じゃね？
奨学金？
あ～ ここ お嬢様学校だけど
ｳﾁら そういうのじゃないから｡
ﾕﾆ先輩 いつもｻﾌﾟﾘで
おなか満たしてますもんね｡
我々は奨学金獲得のために
集った同志｡
その名も高き ﾕﾆちゃんｽﾞだ｡
それ秒で ﾎﾞﾂったやつじゃん｡
正しくは その名も高き
なかよし部ですよね！
ｱｵｲくん｡
ｷｭｯ｡
(ﾕﾆ)ﾌｫﾚｽﾃｨｴで
森のｶﾞｲﾄﾞを担っていた
君の英知を貸してほしい｡
私の？
最近 ｳﾜｻになっている
怪異についてだ｡
もしかして 碧の守り人事件？
しかり｡
(ﾕﾆ)学院の裏に広がる森は
学生が下校の際
使用してるのだが…｡
あっ｡
ﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿﾋｿ｡
あっ あ…｡
もうだめ…｡
(ﾕﾆ)とかく物騒な世の中だ｡
被害が出る前に
この謎を解き散らかし
皆が 安心して通学できるように
しようではないか｡
あいてててて…｡
首 寝違えちゃった｡
(ﾕｳｷ)ただいま～！
あっ おかえりなさ～い！
ようやく帰ってきたわね｡
怖っ！
ｷﾉｺの原木じゃないですか｡
ｱｵｲにもらった｡
ｱｵｲ？
実は…｡
うぅ…｡
ごごごっ…
ご協力ありがとうございます！
ふむ｡
B･B団の団結力も大したものだ｡
ねぇ いつから B･B団になったの？
まぁまぁ｡
改めて見ると ﾔﾊﾞﾔﾊﾞの
暗黒大森林って感じですね｡
これ あれじゃん？
恐ろしめのﾊﾞｲﾌﾞｽ ｶﾞﾝｷﾞﾏって
風の音とかが
人の声に聞こえちゃった系の｡
推論の検証こそ学びだよ｡
真実は この森の中だ｡
では 参りましょう｡
いざ｡
(みんな)出発！
予備？
そう 予備だ｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙのﾒﾓは行方不明｡
私的な情報もあるので
ﾕﾆちゃん ちょっと不安｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
ちぇる!?
びっ ﾋﾞｯｸﾘしたぁ～｡
ﾜｸﾜｸしますね｡
謎に迫ってる感じが｡
しかり
碧の守り人が何者であろうと
未知への介入は心躍る学びだ｡
その結果が
徒労に終わったとしても｡
えっ？
徒労って無駄ってことでしょ？
僕ぁね 知的探究において
真意や真理は
二の次だと考えている｡
学びにおいて肝要なるは まさしく
知ることそのものであって
答えなど副産物にすぎないのだよ｡
なるほど｡
(ｸﾛｴ)あれ？
んっ｡
(ｸﾛｴ)墓地なんてあったっけ｡
(ｱｵｲ)は 初めて見ました｡
ふむ…｡
少々 調べてみようか｡
ｸﾚﾚﾉｽの王 ここに眠る｡
聞いたことない国ですね｡
ふむ…｡
すごい霧｡
迷いそう｡
心配ご無用｡
現在位置を｡
(ﾛｾﾞｯﾀ)ﾎﾟｰﾝ 北緯35度44分
東経139度36分｡
石がしゃべった!?
僕の愛玩鉱物 ﾛｾﾞｯﾀだ｡
ただの小石でしょ？
んっ…｡
時として 孤独は
人を狂気へいざなう｡
ながきにわたるﾋｷｺﾓﾘ生活中
話し相手の必要性を感じた僕が
道端の石ころに
仮想自我を付与したものだ｡
(ﾕﾆ)見た目どおり お堅いやつだが
仲よくしてやってほしい｡
初めてだから優しくしてね｡
ﾛｾﾞｯﾀさえいれば迷うことはないよ｡
(ﾁｴﾙ)あれれ？
あっ…｡
また お墓が…｡
あっ？
この森
墓地ざんまいだったんですね｡
(ﾕﾆ)いや｡
えっ…｡
どうやら先ほどと同じ墓地らしい｡
んっ？ 何それ ｳｹる｡
はわわわわわ…｡
だって まっすぐ歩いてきたのに｡
OKﾛｾﾞｯﾀ 現在位置を｡
ﾛｾﾞｯﾀ 現在位置を｡
ﾎﾞｫ ﾎﾞｫｸｲ… さんじゅうごどぉ！
おっ おわああ～！
まっ 待ってくださ～い！
ひぇ…！
(ﾁｴﾙ)ﾕﾆ先輩 いいかげん
それ捨ててくださいよ！
ｵｵｵｵｵｵｵ～！
こ こわ… 何これ 興味深ぁ！
(みんな)ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…！ あっ！
わあああ～ いいい～｡
み… 碧の守り人…｡
はっ？
ｶﾞﾁじゃん ｳｹる｡
えっ はっ？
やあああああ～！
(みんな)わああ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…！
ちょ ちょっと待って！
ｱｵｲちゃんがいません！
はぐれちゃった!?
捜そう！
単独行動は危険だ…｡
二手に分かれよう｡
ｱｵｲ様～｡
(ﾁｴﾙ)ｱｵｲちゃ～ん！
いったいどこに…｡
こ こんなときこそ
元気ちぇる盛りで
ｱｹﾞてこ ｱｹﾞてこ！
ちぇる～ん！
(ﾁｴﾙ)さぁ 一緒に～！
(２人)ちぇ ちぇる～ん｡
ちぇる～ん！ ちぇるるるる～ん！
ちぇるるるる～ん！
ぢぇえええ～！
どういうことよ どういうことよ！
落ち着いてくださいまし ｷｬﾙさ…｡
あっ ｸﾛｴ… さま？
ｺﾛ助 気を抜いちゃﾀﾞﾒ…｡
きゃああ～！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…！
あっ…！
ﾕｳｷ！
うわっ ぐへ！
んっ｡
んっ？
あいててて…｡
あっ…｡
これって…｡
うっ…｡
ごめんなさい ごめんなさい！
ごめんなさい！
びびび ﾋﾞｯｸﾘしたよね｡
まさか 僕たちの会話
聞かれてたなんて｡
碧の守り人なんて名前
ついちゃってる｡
(ｱｵｲ)ただでさえ ﾎﾞｯﾁなのに
正体が私たちってﾊﾞﾚたら もう
ﾎﾞｯﾁｵﾌﾞｻﾞﾎﾞｯﾁ確定です！
都会に出てきて寂しかったから
ﾏｲﾌﾚﾝﾄﾞくんたちを作って
おしゃべりしてただけなのに！
みみ みんなが気を失ってるうちに
僕たちを片づけないと｡
そ そうだね！
んっ？
んんん～！ ちちち 違うんです！
これは あの その
これには深い訳が～！
えっ？
うやあああ…！
ｱｵｲちゃん！
ｵｵｵｵｵｵｵ～！
これは 空間自体が変化したのか｡
興味深ぁ～！
ﾕｳｷくん！
うん｡
ふん～！
おい 魔法か これ？
何かが… 何か僕の知らない力が｡
うわああ 何か来たぁ～！
えっほ えっほ えっほ｡
学びだ このやろう！
ﾎｱｯ ﾎｱｯ ﾎｱﾁｬ～！
ｵｵｫ ｵｵｵ～！
僕の探究心は今
大いに震えている｡
端的に換言すれば
負ける気がしない｡
待ってください｡
んっ？
ｵｵｵｵ～！
何か訴えているような…｡
この光 謎…｡
あっ わわぁ ぎゃああ～！
わっ わわぁ…！
興味深ぁ～！
～
はっ これは… あのｶﾞｲｺﾂの記憶？
ｳｵｵｵｵ～！
ﾍﾟｺ？
あなたの思い
みんなにも届いているはず｡
(２人)あっ…｡
きっと あの子もこうして
伝えたかったんだと思います｡
ありがとうって…｡
ｵｵｫ…｡
よよよ ようこそ 私のおうちへ！
ｵｲｯｽｰ！
お菓子持ってきましたよ｡
ｱｵｲちゃんち 結構ちぇるってるね｡
ﾏｲﾌﾚﾝﾄﾞくんも謎に愛嬌あんじゃん｡
ﾎ ﾎﾝﾄですか！
でも いくらﾃﾝﾊﾟってたとはいえ
首ひねっちゃﾀﾞﾒでしょ！
首ひねっちゃ｡
すすす すみませ～ん！
まぁ 首の寝違い
治ったからいいけど｡
よかったですね ｷｬﾙちゃん｡
謎も解き散らかしたし
奨学金ｹﾞｯﾄ間違いなしです！
孤独を回避するため
路傍の小石に
自我を与えた僕には
木彫りの人形で心を癒やす
ｱｵｲくんの心情は理解できるよ｡
類ﾄﾓｰ｡
(ﾕﾆ)きっと彼女とは
良好な友人関係を
築いてゆくことができるだろう｡
んっ…｡
どうかなさいましたか？
実は ｵﾘｼﾞﾅﾙの手帳が見つかった｡
いったい どちらに？
(ﾕﾆ)焼却炉の中｡
(２人)あっ…｡
火入れのとき
用務員氏の目に留まったらしい｡
全身に 怖気が走ったよ｡
忘れていたんだ｡
自ら手帳を捨てたことを｡
んん｡
先日 垣間見た墓場を
再調査したのだが
見つけることはできなかった｡
それどころか 世界には
あの国を示す文献すら存在しない｡
そこで 僕は ある仮説を立てた｡
我々が見た光景は
この世界とは 別の地平を示す
事象だったのではないか と｡
世界にわだかまる根源的な虚構｡
(ﾕﾆ)僕に起こった記憶操作と
今回の調査を踏まえ
学会に論文を提出したよ｡
どうなったと思う？
白紙だ｡
(２人)えっ｡
学会から研究ﾃｰﾏを改めるよう
学院に要請があった｡
誇大妄想なら
戯曲や文芸でやれとさ｡
というわけでね
僕ぁ これからは
ご近所考古学にでも
励むこととしよう｡
そんな顔するんじゃあないよ｡
いいかい？ あえて言うぞ｡
実に 気分がいい｡
んっ？
考えてもみたまえ｡
世界が僕に作用したんだ｡
これは まさしく
真理に迫ったことの証左だ｡
前にも話したが 真理は二の次｡
ｺﾞｰﾙは その手前｡
知ること｡
それが 僕にとっての
学び なのさ｡
(２人)うわぁ｡
ｺﾛ助～｡
ｱｵｲが お茶いれてくれたわよ！
早く早く～！
冷めないうちに どぞ～！
《やぁ 世界 今日も欺いてるね｡
僕は 世界の真理を暴かない｡
勇者でも英雄でもない僕は
ただ知って独り
胸の内で愉悦にほほ笑むだけだ｡
しかしだ 世界｡
お前の秘密に
僕は 一瞬でも手をかけたんだぞ｡
その事実をいずれ 忘れて
しまうかもしれないけれど
お前の年表には
ちっぽけな汚点として
永ごう残り続ける》
ﾌｯ｡
《ざまあみろだ》