まぁ!! まあまあ!!
っ！
(坂道の母)奇遇ね またあなた・
あっ どうも… ごぶさたしてます｡・
いちね…｡
１年ぶりね!!
そ… そうですね｡
どうしてわかったと思う・
え… 何がですか？
クイズよ!! ノーヒント!!
は？ クイズ・
正解は そのボウシよ!!
もう正解ですか・
それ 私があげたやつなの｡
ん…？
(坂道の母)親切な学生さんに
プレゼントしたのよ お礼に｡
…あ そうか！ 今思い出したわ｡
あの子 １年前あなたが応援してた・
坂道の前 走ってた子だ｡
フフッ もうおつきあいは
しだしたのかしら？ 彼とは｡
へ・ ひゃっ いやいや
なっ 何言って おつきあい・
まだ… いや!!
その まだっていうか!!
１年もあったのにぃ？
う…｡
べべべつにそういうのじゃないですから!!
私はただ…｡
若いんだから積極的にいったら？
さわやかでいい子だったじゃない 彼｡
さわやかですけど!!
好きじゃないの？
えっ・ やっ
私は好きだとは一言も…｡
態度で丸わかりよ？
ひゃ～～!!
わ 私はただ… 今は応援するだけで…｡
さんがくは今 自転車に夢中だから｡
しょうがないわねー｡
いいじゃないですか！ 私は私の…｡
(坂道の母)男の子って｡
えっ｡
すぐ夢中になっちゃうものね｡
こっちは心配してるのに｡
おばさま…｡
うちの子はね・
昔は ヤブにも１人じゃ入れないような
いつも気後れする子でね｡・
もっとしっかりしないかしら
もっと積極的にならないかしらって・
思ってたのに 近ごろは・
練習で転んだー
って言って 自分でキズテープ貼ったり・
手伝おうかって言っても断ったり｡・
一生懸命 不器用に
がんばってる横顔見てるとね・
たくましくなったなー
って嬉しいんだけど・
遠くにいっちゃうなー
って フト淋しくなってね｡
みんなのために とか
がんばらないとーとか言って・
いつも あわてて家をとびだして・
勝ったよーとか すごかったーなんて
お土産話をもってくるけど…｡
だけど 違うのよねー｡
こっちが願ってるのは――・
ただ無事に帰ってきてほしいって・
それだけなのにね｡
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(歓声)
のこり!!
１km!!
(歓声)
(真波)<コース幅が狭くなる!!・
しびれる 観客の声援!!・
…あ｡
<んにゃ これ・
体が限界に近い時のシビれだ!!・
ギリッギリだ!! けど いけ!!>
<苦しい!! 首が痛い・
背中が痛い つま先の感覚ない・
けど１km のこり１km・
それでも前へ!!>
(２人)ハッ ハッ ハッ…!!
やっぱり勇姿は見たいじゃない？
だから写真撮ろうと思って来たの!!
デジカメ
篠原さんの車に忘れちゃったけど!!
ひゃーっ どうするんですかー！
どうするといいかしら!!
えっ えーとっ…！
さっきから電話してるんだけど
電波悪くって｡
っ！
あったーっ!!
ん？
(坂道の母)まぁ｡
あらまぁ カメラがついてるの？
すごいわね スムーズホン｡
｢スマート｣です｡
ん～？
ポチッ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
おお～ うふふっ！
(宮原)<私も応援に来た｡・
今年のインターハイは ちゃんと
絶対応援しようと思って――｡・
この１年のさんがくを
私は ずっと見てきたから｡・
富士山を駆け登っていく姿を
間近で見た あの日からずっと――>
勝って さんがく!!
(大歓声)
決まったんだ 勝負が！
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ゴォォル!!｣
さんがく!!
(ｱﾅｳﾝｽ)｢３日目 最初にゴールラインに
到着したのは ゼッケン176番――｣｡
…え｡
<声 かけられなかった…｡・
ロードレースは よくわからないけど
負けると やっぱり悔しいよね｡・
あ でも そういう時だからこそ
声をかけてあげた方がよかったかな…｡・
でも それは でしゃばりすぎでしょ｡・
でも せっかく行ったんだし…
ああ どっちだろう…>
(宮原)後悔したから ３日後
自宅の近くで さんがくを待った｡
<自宅まで行っちゃうのは
大ゲサすぎるし…・
ここはあくまで偶然ということで…・
いつも練習で この道通るから>
さんがく!! たまたま私…｡
あ…｡
(宮原)
結局 その日 さんがくは来なかった｡
(宮原)次の日も・
その次の日も――｡・
そして２日後――｡
わ！
(宮原)ようやく さんがくに会えた｡
やあ委員長｡
っ…｡
雨の日も乗るんだね 自転車って｡
夏は雨降ったくらいが
涼しくていいんだよ｡
濡れてもカゼひかないし｡
て言っても久々に乗るけどね｡
やっと少しだけ 乗る気になったから｡
<久々――｡・
毎日乗ってるイメージだったのに…・
大好きな自転車に
乗れてなかったってこと・>
そ そうなんだ へー｡
えーーと…｡
<｢インターハイ観にいってたよ｣
…ちがうな｡・
｢２位惜しかったね｣ 絶対ちがう｡・
えーと ｢インターハイ｣はダメだよ 私!!>
そうだ!! 夏休みのプリント
ちゃんとやって――｡
インターハイ来てたね 委員長｡
る…｡
声 きこえたよ｡
ありがとう｡
…あ｡
どういたしまして…｡
意外に きこえるんだね｡
うん きこえるよ…｡
みんなの声や
部の先輩たちの応援の声や・
｢いけぇ｣とか｢頑張れ｣とか｢真波｣とか…｡
けど 応えられなかった｡
っ…！
応えなきゃいけなかったんだ｡
オレはバカだよ｡
先輩たちが――
福富さんや荒北さん・
東堂さん 新開さん・
泉田さんたちが
やろうとしてたこと…｡
その重さが
負けてはじめて わかったんだから｡
っ…｡
…元気出しなさいよ!!
さんがくらしくないわよ!!
ほら いつもは忘れてばっかりじゃない
宿題もプリントも｡
だから忘れなさいよ
つらいことなんか パパッて｡
ありがとう委員長｡
でも出ないよ… 元気｡
っ…!!
たくさん泣いた｡
レースのあとも 何度も｡
でも何も変わらない｡
(真波)東堂さんて先輩が言ってた｡
(東堂)おまえは悪くない｡
結果を気にやむこともない｡・
だが最後の負けがチームの負けとなれば・
自ずと背負ってしまうものだ｡
胸かきむしるほどに心苦しかろうが・
仕方のないことだ｡ しばらくはな｡
時間がかかるよ それは｡
向き合えるようになるまで
耐えるしかない｡
(宮原)
淋しそうに笑う さんがくの横顔に・
私はやっぱり 何も言えなかった｡
<ショックだったんだ やっぱり…｡・
だよね 何て言えばよかったのかな…｡・
わかんないなー｡・
さんがく いつもケロッとしてるし・
落ちこんだの
あんまり見たことないからなー｡・
昔みたいに
サイクリングに連れだしてみる？・
ダメか…>
あ！ そうだゲーム！
さんがく ゲームやってたよね｡
はい！
(真波)…？
やってみたら・ ゲームは気分転換にも
いいって テレビで言ってたわよ｡
<ていうか 高かったんだからね｡
ちゃんとやりなさいよ>
へー 珍しいね 委員長がオレに？
プレゼント？ これ｡
いや ま… そう…・
だけど 別に深い意味はないわよ｡
ありがとう｡
…っ！ やりすぎはダメよ！
宿題も ちゃんとやるのよ！
わかってるよ｡
大丈夫… やらないから｡
(宮原)夏が終わる頃には
部活にも毎日いって・
自転車にも元気に乗ってる様子だった｡
(真波)すいませーん｡
(宮原)新学期が始まると遅刻もした｡
(笑い声)
もぉー！
(宮原)いつものさんがくに戻ったのだと
私は少しホッとした｡・
でもそれは つかの間の安堵だった｡・
さんがくはそのあと 練習中や
部内のレース中に何度か倒れた｡
失礼します！
(宮原)キズは大したことなくって
かけつけると いつも…｡
いやあ また転んじゃったよ｡
うっかりしててさ｡
(宮原)そう言って ごまかした｡
<勝たなきゃダメだ… 勝たなきゃ…・
部内のレースも 公式戦も全部…・
もっともっと 最強に強くなって!!>
おい もう２時間になるぞ！
その辺にしとかないと
また倒れるぞ 真波…｡
大丈夫です｡
(部員)いや けど…｡
<全然戻ってない…｡・
あんな怖い顔のさんがく 初めて見た>
(東堂)
真波の知り合いか｡
最近よく観に来てるな｡
はい すいません｡
お邪魔はしませんので…｡
ヤツは背負ってしまったのだよ｡
いや…・
オレたちが背負わせてしまった｡
…？
あの男は今 長いトンネルの中にいる｡
残念ながら戻らんよ しばらくは｡
ひとつの真実に 自ら気づくまではな｡
｢ひとつの真実｣…？
ハァッ ハァッ ハァッ…！
それ… その真実を教えてあげてください
さんがくに!! すぐに!!
無論言っているよ 何度もな｡
オレも 福富も新開も｡
――!!
(東堂)
だが“聞く"のと“理解する"のとでは違う｡
聞いたものが身体の中をくぐり・
腑に落ちるのには日数がかかる｡
“真波を楽にしてやりたい"・
その気持ちはオレたちも同じだよ｡・
伝統ある王者 箱根学園自転車競技部の・
格式あるインターハイでの敗北――｡
しかも 自らが最終走者となって――｡・
それはヤツが… まだ１年生のあの男が・
そのまだ細い背中で・
本来 背負いきれるものではないのだから｡
うわ 真波!!
大丈夫か・
あ…！
っ…！ 東堂さん!!
です… よね ３年生の…｡
あの あの 私…・
何もできません…｡・
レースも行ったけど…
何も言えませんでした｡
気のきいたこと言えないし
自転車のことも・
正直よくわかりません…｡ だけど・
だけど何か私にできることありませんか・
…フッ｡
話を聞いてやれ｡
え…｡
(東堂)何も返さなくてもいい
うなずくだけでいい｡・
いつものように ヤツの駄話を｡
はい…｡
(宮原)それからの私は
さんがくの話を真剣に聞いた｡
その先輩がさー ポケットに
補給食入れたまま洗濯しちゃって｡
うんうん それで？
え おわりだけど｡
おわり・ もっとあるでしょ・
他の洗濯物についちゃったーとか
トリがよってきたーとか｡
えー その先の話聞いてないよー｡
<いけない 聞き役になるんだった！・
つい まじめに聞きすぎて…>
委員長ってさ｡
はい!!
補給食のこと気になるんだね｡
ほしいの？
はい!!
…｡
(宮原)学校でも｡
(真波)あ 委員長｡
今忙しい？
あ い…｡
…全然!!
食堂の新メニューどう思う？
そ そうねー｡
<それ今・ 今言わなきゃならないの・
しかも立ち話・>
前のがよかったよねー｡
そ… そうね｡
もがもがもがもが…｡
もがもがもが…｡
そ そうね｡
(宮原)そうして季節は変わり ある日・
フトしたタイミングで｡
(真波)あ 委員長｡
今いい？
え… まあ いいけど｡
オレさ 見つけちゃったんだ｡
…？
昨日 自転車乗ってる時 フトさ｡
ひとつの…
そうだなー なんていうかなー｡
真実にたどりついたんだ｡
…!!
(宮原)それはあの日
東堂さんから聞いたことばだった｡
その｢真実｣というのは
とてもシンプルなことだ｡
人は失敗をすると
すぐに取り返そうとする｡
必死でぬぐい去ろうと あわてるものだ｡
早く早くと結果を急ぐ｡
だが そうしてる間はぬぐえない｡
ヤツはまた つまずくだろう｡・
やって… 気のすむまでやって
力も感情も出しつくして・
からっぽになって初めて気づくものだ｡
結局 そういうことなんだよ――｡
ぁ…！
(宮原)その日から さんがくは
少しずつ変わっていった｡
(部員)真波 この間の部内のレースで
３位だったって｡
(部員)おー よかった 復調してきてるな｡
っ！
(宮原)３年生と一緒に走る
“追い出しレース"とかいうのも――・
雪の降る日に東堂さんに呼び出されて・
何とかっていう道路で
誰かとレースをしたって話も――・
楽しそうに話してくれた｡・
さんがくは元気になった｡・
長いトンネルを抜けて戻ってきた！
(宮原)そして３月｡・
先輩方の卒業式に
珍しく遅刻しないで来た さんがくは・
とても晴れやかな顔をしていた｡
(宮原)さんがくは帰ってきた｡
すごく自信をみなぎらせて｡
いやー 出走サインするの忘れてて・
優勝 無効になっちゃいましたよー｡
はぁ・
マジか!!
ハハッ ヘヘヘ…｡
(宮原)ぼーとした笑顔と共に｡
<そして今 たくさんの苦難を乗りこえて・
あなたは ここに
たどりつこうとしている｡・
インターハイレースの最後の日
最後のゴール近くに｡・
さんがく あの日の言葉―― 憶えてる？>
結局 そういうことなんだよ｡
シンプルなことさ｡
っ…！
インターハイの負けは――・
インターハイでしか払拭できないんだ｡
(観客)来るぞ 先頭!!
(宮原)<きっと今年のインターハイは
きっと さんがくは・
きっと あの言葉を実現させるために
このステージに立ってる｡・
私は何もできない 何も言えない｡・
だから私は・
精一杯 それを応援する!!・
そのために ここに来たんだよ!!>
さんがく!!
(大歓声)
・いけぇ!!
・ハコガクー!!
・ふめェ!!
(大歓声)
<えっ うそ… 周りの声が大きすぎて・
これじゃ届かない 私の声…>
(観客)先頭２人 去年と同じ２人だ!!
(観客)リベンジか!! 連覇か!!
(観客)ヤバイ 盛り上がる!!
<どうしよう…
さんがく もう来ちゃう!!・
私 小さいから発見されない
声も届かない>
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
…っ！
<ちがう さんがくは今 真剣に闘ってる｡・
１年間の思いを遂げるために
たった１人で頑張ってる｡・
だったら私も 応援するだけでいい｡・
声も届かなくていい
発見されなくっていい・
精一杯 声をかける｡・
あなたを応援して
あなたにかける言葉――・
おかしいね １年前と同じ言葉だよ>
勝って さんがく!!
<え…？ 今 さんがく…
少し うなずいた？>
(歓声)
<いたなァ 委員長｡ すごいなぁオレ・
これだけの歓声の中から
委員長の声 聞き分けたよ｡・
なんでだろ… あ｡・
この１年 委員長に
たくさん話 聞いてもらってたからかな｡・
｢勝って｣？ ああ… 当然だよ｡・
オレ―― それをしに来てるんだ!!>
(観客)ハコガク加速!!
(観客)すこし差がついた!!
来た… 来た来た息子!!
(連写のｼｬｯﾀｰ音)
<坂道!!・
がんばった顔して 歯くいしばって・
汗もたくさんかいて走ってる!!・
今すぐ汗ふいてあげたいけど
近ごろのあんたなら・
｢いいよ いいよ｣って
遠慮するんだろうね｡・
行きなさい!!
あなたのやりたいこと やりなさい!!>
追いかけなさい坂道ーーっ!!
はい!!
(拍手と歓声)
行ったわ 息子…｡
地面の写真が たくさん撮れたわ!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
<今 母さんみたいな声がした｡・
思わず つられて
｢はい｣って言ってしまった>
(坂道の母)｢追いかけなさい!!｣
もう！ もっと熱心に追いかけなさい｡
だって～｡
ほら とってきなさい 自分で｡
えー ムリだよ 虫が出るよ｡
大丈夫だから｡
ああ…｡
ホ～ラ｡
<あの頃はヤブが怖くて
何がとびだすか わからない道が・
ボクにとっては異世界だった>
あぁ!!
ただ追いかければいいのよ｡
何で途中で あきらめちゃうの？
<だけど母さん―― ボクはね・
今はね 少しは成長したよ｡・
ヤブの中にも１人で入っていける｡・
この道だって １人で走っていける｡・
前を追いかけることもできる!!・
なぜだと思う？ それはね みんながね・
先輩や後輩くんや友達が――・
みんながボクに・
たくさんの力と勇気をくれたからだよ!!・
体はキツい だけど 追いかけるよ!!・
前を!!>
ハッ ハッ…!!
あああああ!!
見ろ総北!!
もりかえして・
もう一度 追いついて…!!
(観客のどよめき)
(観客)箱根学園に並んだ!!
(観客)ゴールまで のこり700ｍ!!
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣