ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
また明日ね｡
やっと 解放された～｡
部活なんだけど…｡
さあ 帰ろう帰ろう｡
(ﾛｯｶｰを閉じる音)
(２人)木戸間先生 さようなら～｡
(木戸間)
BYE BYE, See you tomorrow！
ねぇねぇ
今から 何か食べてかない？
んっ？
ﾃｽﾄ期間中 行けなかったし｡
あっ 行く行く～！
新しくできた ｶﾚｰ屋さんは どう？
あっ それいいね 行こっか！
楽しみ～！
ねぇ～！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(くれい)よし これで全部だ｡
(しー)
う～ん！ よく かき集めたにゃ～｡
(せるふ)これで
秘密基地… 作れ… ます よね？
床板に壁 屋根…
だいたい まかなえるだろう｡
たぶんだけど｡
あ～ よかった～！
(たくみ)はい…｡
(たくみ)あっ… 気持ちいい…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)
で 結局 どうするつもりよ？
TAB… ﾂﾘｰｱﾀｯﾁﾒﾝﾄﾎﾞﾙﾄとか？
部費で足りない分を
どうするかだね～｡
しかたない やっぱり これで…｡
海に行こう｡
HA？
海!?
いいですね～ 海！
う～み う～み う～み…！
みんなで お出かけ～｡
う～み う～み う～み う～み…！
お金の話が
なんで 海に行く話になるのよ！
ﾌﾌﾝ… なんでだと思う～？
う～ん？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Thank you, Pudding.
今日の授業も おもしろかった！
Good job.
(ぷりん)はい はい｡
特に 量子超越性の
いろいろな解釈が… ふわぁ～｡
寝ようかな…｡
慣れない肉体労働で
ﾎﾝﾄ 疲れた…｡
じゃあ 私も寝ようかな｡
くらげさん 明日の天気は？
(くらげさん)明日は 晴れ時々曇り
予想最高気温 25℃
ｶﾗｯと晴れた
爽やかな一日となるでしょう｡
海へ行くには いい日ね｡
海？
んっ？ 海｡
ふ～ん…｡
私も 行こうかな｡
んっ？ 勉強は？
中間ﾃｽﾄも終わったし｡
課題は あるけど
気分転換も いいかなって｡
ふ～ん｡
いいですね～ 海！
海といえば
ご存じのとおり 私のﾓﾃﾞﾙは…｡
じゃ 朝９時に出発よ｡
Good night, Pudding.
ちゃんと ﾊﾝﾓｯｸで寝なさいよ｡
ｵｯｹｰ｡
ぜひとも 一度は
本物の海を 訪れてみたいもの…｡
じゃ いってきます！
See you.
いってらっしゃいませ｡
留守番は お任せください｡
心躍るような お土産を
お待ちしておりま…｡
あっ おはよ～！
んっ？
ｱﾊﾊﾊ…！
せるふ？
Good morning！
Puddingも 行くって｡
えっ？
そうなんだ！
せるふと一緒なんて 聞いてない！
行こ！ 遅れるよ！ ｱﾊﾊｯ…｡
ちょっ… ちょっと せるふ！
いい天気で よかったね～！
た 確かに いい天気だけど…｡
はぁ～あ～｡
っていうか
ちょっと 放しなさいよ！
(発車ﾍﾞﾙ)
須理出っちと お出かけなんて
うれしいにゃ～！
《DIY部の活動だったとは…
なんで それを言わないの！》
しーちゃんが
ぷりんと 友達だったなんて
ﾐﾗｸﾙだよね～｡
何が ﾐﾗｸﾙ…｡
うっ う～ん うぅ…｡
で DIY部が なんで海へ行くの？
拾うの！
何を？
う～ん… 貝殻とか？
(くれい)流木 ｼｰｸﾞﾗｽ
DIYに使えそうなものを
いろいろとね｡
そ それで ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄとか
ﾌﾞﾛｰﾁなどの 小物を作って…｡
売って 秘密基地を作る資金の
足しにするってことらしいわ｡
(くれい)あくまで 活動の一環だ｡
(治子)既製品じゃない
一点もののｱｸｾｻﾘｰは
案外 喜ばれたりするんですよ｡
へぇ… そうなんですね｡
にゃ？
にゃ～！ 見て見て！
えっ？ なになに～？
わぁ～！ 海！
(はしゃぎ声)
きれ～い！
ﾌﾝ 日本の海も まあまあね｡
泳ぎたい！
ｺﾗ！ 遊びにきたんじゃないぞ｡
(くれい)手分けして
使えそうなものを探そう｡
あまり 遠くへ行かないように｡
治子先生
何か 付け加えることありますか？
貝殻や ｶﾞﾗｽの破片で
手を切ったりしないように
気をつけてくださいね｡
(くれいたち)はい！
了解にゃ～！
ﾌﾌｯ｡ 須理出さんも よろしくね｡
は はい…｡
では！ 各自 素材集めに向かう！
Do It…！
(みんな)Yourself！
(治子)いってらっしゃ～い｡
ﾊｯ！
きれい…｡
こういうの
いくつか組み合わせて
ｱｸｾｻﾘｰとかにしたら
かわいいかも…｡
よし もっと探すぞ…｡
おっ！
ふむ…｡
にゃ？
うおっ…｡
これも使えるの？
あっ ああ…｡
こういうﾊﾟｲﾌﾟと組み合わせて
ちょっとしたﾃﾞｻﾞｲﾝやｲﾝﾃﾘｱにな｡
そっか！ ｽﾁｰﾑﾊﾟﾝｸ！
さすが 部長っち～！
ﾌﾌ～ﾝ｡
あっ！
んっ？
これも 何かに使えるかにゃ？
天井から つるして
ｲﾝﾃﾘｱに どうかな？
おぉ～！ なんか おしゃれにゃ！
う～ん…｡
こっちは めのう こっちは ｼｰｸﾞﾗｽ｡
Good 使えそうね｡
こっちの貝殻は
組み合わせて ｶﾁｭｰｼｬとかにも…｡
おっ なんか 変な石 発見！
うわ～｡
おぉ… なまこだ｡
おぉ～ お土産に持って帰ったら
お母さんと三代目
喜んでくれるかな？
はい｡ なまこの三杯酢よ｡
いただきま～す！
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋﾋﾋ～！
おいし～！
ﾌﾞﾋｰ！
(ﾎﾟﾁ)ﾜｵｰﾝ！
(ﾀﾏ)ﾆｬｰ！
ﾌﾌﾌ…
もっといないかな なまこ～｡
お～い なまこ～！
ｱﾝﾀ 何しに来たのよ｡
あっ ぷりん！
ぷりんも探して～ なまこ～｡
それ 密猟になるんじゃないの？
知らないけど｡
あ～ だめなのかなぁ？
ﾊﾞｲﾊﾞｲ なまこ！
もう 捕まるなよ～！
はぁ… まったく せるふは…｡
あんなので
DIY部 やっていけるのかし… ら！
うわっ！ うっ…｡
うっ くぅ… あっ…｡
変な形の木…｡
う～ん？
これ 何かに使えないかな？
どうした？
えっ？ あっ 部長さん｡
おっ いい流木じゃないか｡
はい 形が おもしろいから
何かに使えないかなって｡
ふむ… その形を生かして
帽子掛けなんて どうかな？
あっ いいかも｡
でも この流木 持って帰るには
大きすぎますよね？
ﾌﾌｯ… ちょっと待って｡
よし これで持って帰れるだろう｡
さすが部長… さん｡
手際が いいですね｡
慣れの問題さ｡
慣れ…｡
せるふは いつまでたっても
慣れないみたいですけど｡
そうでもない｡
最近 少し道具に
慣れてきたみたいだ｡
えっ？
前よりも ｹｶﾞが減ったからな｡
ふ～ん…｡
持って帰って
ﾔｽﾘかければ使えるだろう｡
残った分は もらっていい？
あっ はい どうぞ｡
はい｡
皆勤賞ですね せるふさん｡
ｴﾍﾍ 貝殻で 指 切っちゃった｡
にゃ～｡
ﾊﾙ姉ちゃんの お弁当
おいしいにゃ～！
Pudding ma'amの おはぎも
おいしかったけど
これも Good job！
(治子)よかったです｡
たくさん 食べてくださいね｡
このあと どうする？
素材は 結構 集まったけど…｡
もっと 探したいです！
にゃ～！
私も 何か 更に いいもの
見つかるかもしれませんし…｡
Puddingも 一緒に探すよね？
えっ？ まあ 少しくらいなら｡
(しー)さすが 須理出っちにゃ～｡
よし！ せっかく来たから
もうちょっと 探すとするか！
(みんな)お～っ！
お お～っ！
(はしゃぎ声)
こっちだってば！
待ってよ～！
それ～！
(はしゃぎ声)
(くれい)まっ こんなもんだろう｡
結構 集まったわね｡
これだけあれば
いろんなものが作れるかな？
はい 楽しみです！
なに 作ろうかにゃ～｡
じゃあ そろそろ帰ろう…｡
遊ぼう！
にゃ？
えっ？ 遊ぶ？
うん うん！
砂のお城 作って～
泳いで～ 日光浴して～｡
それから それから…｡
まったく
海まで来て 砂のお城なんて
子どもじゃあるまいし～｡
ﾊﾊ～｡
泳ぐっていっても
水着は どうする？
それなら大丈夫です！
えっ？
こんなこともあろうかと
実は 水着を着てきたのです！
ｱﾝﾀ…｡
ﾍﾍｯ…｡
(たくみ)その… あの…｡
(２人)んっ？
実は ですね… 私も…｡
たくみんも!?
ｴﾍﾍﾍ…｡
ﾌﾝ しようがないわね｡
じゃあ
私も つきあってあげるとするわ｡
って… ｼﾞｮﾌﾞ子も？
当然 服の下は 水着よ｡
なにが 当然だ｡
まあ 着てきたけどな 私も｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)なによ それ｡
しーは？
にゃ？
言うまでもないか？
(くれい)となると…｡
えっ？
わ 私は
ただ 連れてこられただけで…｡
水着なんて 着てるわけ…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)着てるよ｡
うっ…｡
今朝 楽しそうに
鏡の前で ﾎﾟｰｽﾞとってたの
見たからね｡
うぅ…｡
さっすが 須理出っちにゃ～｡
みんな考えることは 同じか｡
ぷりんの水着 気になる～！
見せて見せて！
ｱﾊﾊｯ よいではないか～｡
ちょっと！
う～ん！
Let's go ﾍﾞｲﾍﾞｰ！
ｲｴｲ！
んっ？ Pudding！
水蜘蛛は 持ってきてないの!?
七つ道具！
あるわけないでしょ｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん
すいとんの術ならあるよ｡
Really？
ｼｭﾉｰｹﾙでしょ｡
(たくみ)位置について…｡
うん！
にゃっ！
よ～い…！
うっ…｡
うん！
(ﾎｲｯｽﾙ)
うぉ～！
にゃ～！
うぉ～!!
んにゃ～!!
ど どちらも互角です！
うぉ～!!
にゃ～!!
(２人)たぁ～!!
し しーさんの勝ち！
にゃ～！
ｸｯ…｡
ﾊﾊﾊﾊ…！
(たくみ)
２人とも とっても速いです｡
なに やってんだか…｡
暖かい日で よかったわね｡
まだ ちょっと 水は冷たいけど｡
そうだね～ 気持ちいいね～｡
はぁ～｡
あっ！
はぁ？
なに してるの？
ﾌﾟﾊｯ！
さっきの なまこ
いないかなって！
なまこは 竜宮城に
連れていってくれないわよ｡
え～ そっか～
よく わかったね～｡
ぷりんは 私のこと
なんでも お見通しだな～｡
あっ… あ 当たり前でしょ
ｱﾝﾀの考えていることくらい…｡
さっすが～｡
なにが さっすが～ だか…｡
あ～ 今の言い方 すごく似てた！
もう１回 やってみて～｡
嫌よ｡
え～ もう１回 やってみてよ～｡
嫌ったら 嫌よ！
ふぅ… Finish！
Japanese castle…
Good job たくみ！
ｴﾍﾍ… ２人で
頑張ったかいがありましたね｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)大切なのは 水分の割合｡
本当は 粘土を混ぜ込むと
地盤が 安定するのだけど…｡
あっ しー そっちは…｡
特に この瓦の表現が…｡
にゃっ…｡
えっ？
あっ…｡
うっ！
にゃ～！
にゃ…｡
Oh, my gosh.
これで よし｡
ありがとう ぷりん｡
髪 結んでもらうなんて
久しぶりだな～｡
自分でやったら
すぐ ほどけちゃうし｡
せるふは 不器用だからね｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
今日は ぷりんと一緒に来られて
よかったな～！
そ そう？
そうだよ！
そっか… ﾌﾌｯ…｡
そうだ！ ねぇ ぷりん！
んっ？ なに？
ぷりんも DIY部に入ったら？
えっ？
高校は違うけど
しーちゃんも 入部許可されたし
ぷりんも入ってくれたら
また 毎日 一緒に帰れるし｡
ｶﾋﾞが 生えたなんて言ってたけど
少しは DIYに 興味が
出てきたんじゃないかな～って？
でも…｡
でも？
(しー)お～い！
せるふっち 須理出っち～！
な～に～!?
(しー)一緒に遊ぶにゃ～！
うん 今 行く～！
行こ ぷりん！
ﾌﾌｯ… 私は いいわ｡
えっ？
材料探しで ちょっと疲れたの｡
そっか～ じゃあ また あとでね！
うん｡
はぁ～｡
んっ？
きれい…｡
これ せるふにあげたら 喜ぶかな｡
うわ～！
おい ちょっと…！
(笑い声)
ﾌﾝ！
～
いたっ！ ﾋｨｰ｡
日焼け止め 塗ってなかったの？
甘いわね｡
私は
ちゃ～んと準備してたから平気よ｡
あぁ～ もう 海なんて…｡
行かなきゃよかった？
あっ…
そんなことは… ない… けど…｡
楽しくないことは なかったし…｡
えっ？ 聞こえない｡
ﾋｯ！
う～ん なんでもない！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)ぶっは～！
よし！ できたにゃ～！
ふぅ… 我ながら傑作にゃ～｡
あとで 元どおりにしておけよ｡
にゃ!?
では ｼｰｸﾞﾗｽで
ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄを作ろうと思います｡
これに 穴をあけるの？
はい｡
まずは
ｼｰｸﾞﾗｽの表面に 軽く水をつけます｡
なんで 水？
ｼｰｸﾞﾗｽは
削ると ｶﾞﾗｽの粉が舞ったり
熱で
割れやすくなったりするんです｡
ほえ～｡
それでは 削っていきます｡
(ｼｰｸﾞﾗｽを削る音)
水が 白く濁ってきたら
軽く 水で流してください｡
８割くらいまで 穴があいたら
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾋﾞｯﾄを ２ﾐﾘに変えて
今度は 反対側から…｡
穴があいたら
表面に ﾚｼﾞﾝ液を塗って
UVﾗｲﾄで 乾かします｡
あとは
ﾃｸﾞｽに ｼｰｸﾞﾗｽやﾋﾞｰｽﾞを とおせば…｡
完成です！
おぉ～！
うわぁ～｡
(拍手)
たくみん すご～い！
ﾎﾝﾄに
お店で売ってるものみたい！
Good job たくみ！
ｴﾍﾍ…｡
たくみっち やるにゃ～！
確かに これなら
どこへ出しても 恥ずかしくない｡
そ そうですか よかった…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)
で どうやって売る？ ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ？
日本だけじゃなくて
世界中に向けて 発信するにゃ～！
世界中から
注文が 殺到しちゃったりして｡
(くれい)
それは 夢 見すぎだろう…｡
あっ？
ﾈｯﾄ以外には
文化祭のﾊﾞｻﾞｰ… は 秋か…｡
ﾌﾘﾏとか？
棚を ﾚﾝﾀﾙしている
雑貨屋さんがあります｡
そこで
手芸品を 売ったりしていて…｡
それも ありだな｡
待てよ うちの店に
置いてもらうことも できるかも｡
(たくみ)えっ？
WAKUWAKU WANWANにですか？
私 行ってみたいです！ ﾜｰｸﾜﾝ！
えっ？
部長っちの家 行きたいにゃ～！
あぁ… ああ いいよ｡
みんなで 遊びにきてくれ｡
やった～！
んっ？
(雨音)
雨…｡
ﾌﾌﾝ ちょうどいい感じ｡
初めてにしては
なかなかのものね｡
あとは ｼｰｸﾞﾗｽと貝殻があるから
何か これで 置物を…｡
って… なに やってんのよ 私…｡
勉強しなくちゃ…｡
なんか
真司さん 変なんだよね～｡
う～ん…
なんか 不安定なんだよね｡