(ｼﾞｮﾌﾞ子)はい 今日の追加分｡
(せるふ)わぁ～！
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん いつも すごいね～！
(たくみ)ｾﾝｽ 抜群です！
あっ… うっ…
そ えっ それほどでもあるわ｡
《Pudding, Good job.》
(しー)私も 作ってきたにゃ～！
(くれい)
ずいぶん 凝った作りだな｡
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰ 使ったからね｡
３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰ 持ってたの？
学校にあるやつをね～｡
勝手に使って 大丈夫なのか？
ちゃんと ｾｷｭﾘﾃｨｰ切って
忍び込んだから 大丈夫！
忍び…！
何が 大丈夫なんだか…｡
あっ あの
私も 作ってきたものがあって…｡
なに？ なに？
ﾌﾞﾛｰﾁ？ 指輪？ ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ？
そういうのじゃ
ないんですけど…｡
(みんな)おぉ～！
先日 WAKUWAKU WANWANで
いただいたｴﾌﾟﾛﾝで
その… DIY部の おそろいのものが
あればって…｡
ﾌﾌｯ…｡
たくみん すごく いい感じだよ！
Good job.
はぁ～ よかったです あっ…｡
うれしいにゃ～
大切にするにゃ～！
これって… ｢ひま少｣みたいだ…｡
そ そうなんです！
園芸部の あの子たちが
おそろいのｴﾌﾟﾛﾝを
着けていたのを思い出して…｡
それで
私も やってみたいなって…｡
その気持ち 確かに受け取った！
は はい！
｢ひま少｣の
みんなに負けないよう
私たちも ひまわりのように
立派な花を咲かせよう！
はい！
あっ！
おっ…｡
す すみません つい…｡
ｺﾞﾎﾝ… さて
今日の収支を 確認するとしよう｡
ﾈｯﾄで出品したものは
順調に売れている｡
(せるふ/しー)おぉ～！
それから
ﾜｰｸﾜﾝの店内で売っているものも
順調に売れている｡
おぉ これは かわいいねぇ｡
若いころを 思い出すわぁ…｡
これを着けたら おじいさん
ときめいてくれるかねぇ
(くれい)近所の
おばあちゃんたちに大好評だ｡
(しー/せるふ)へぇ～｡
それで 昨日の段階で
合計４万円になった｡
(２人)おぉ～！
わぁ～！
もう そんなに！
ﾂﾘｰｱﾀｯﾁﾒﾝﾄﾎﾞﾙﾄを
買える日も近いわね｡
千里の道も 一歩からだにゃ～！
秘密基地は もう 夢じゃない！
(みんな)うん！
では そろそろ
設計について 具体的に…｡
はい 部長！
なに？
私の作ったものは
どれくらい売れたのでしょうか？
あっ それは…｡
それは!?
あっ その…｡
あっ…｡
あぁ…｡
１個も売れてないね｡
うぅ…｡
ｸﾞｯｼﾞｮばない…｡
ｸﾞﾊｯ！
その… あれだ
せるふの作ったものは
ちょっと ｸｵﾘ…｡
えっ えっ… ちょっと
個性的すぎるのかもな｡
うぅ…｡
いえ わかってます…｡
ちょっと 傾いてたり
ちょっと ゆがんでたり
ちょっと
接着剤が はみ出てたり…｡
ちょっと？
でだ そろそろ
秘密基地の設計について
具体的に 進めたいと思って…｡
何事もなかったかのように
話を戻したにゃ～｡
えっ えっ…｡
せ せるふさん 大丈夫です！
これから売れますよ きっと｡
そうだ！
少し 値下げしたりすれば…｡
うん… 励ましてくれて
ありがとう たくみん…｡
設計を進めるって
どうするんですか？
どんな秘密基地を作るのかという
ｲﾒｰｼﾞを作る｡
そして
ｲﾒｰｼﾞをもとに 設計図を引く｡
製図する… ってことですか？
うん｡
実際には その場の判断で
作っていくことも
あるらしいけど
それは ﾌﾟﾛのやり方だ｡
まあ
売り物を作るわけじゃないので
ﾐﾘ単位の精度が
求められるわけじゃない｡
ｻｲｽﾞ 材料の把握
組み立ての手順を決めるために
設計図が必要ってことね｡
ああ｡
あっ…｡
(みんな)んっ？
その… ｲﾒｰｼﾞ作りですが
せるふさんが まとめてみる
というのは どうでしょうか？
(２人)んっ？
私が!?
はい！ ｲﾗｽﾄ 得意ですし
ﾋﾟｯﾀﾘだと思うんです｡
なるほど そうだな！
さんせ～い！
売り上げｾﾞﾛの せるふを
ﾌｫﾛｰしてあげるなんて
たくみんは 優しいわね｡
い いえ そういうわけじゃ
ないんですけど…｡
どうでしょう？ せるふさん！
う～ん…｡
んっ！ うん 頑張るよ！
(笑い声)
(くれい)じゃあ ｲﾒｰｼﾞは
せるふに まとめてもらうとして
どんな秘密基地にしたいか
意見があったら 言ってくれ｡
どうぞ～！
ﾌﾞﾗﾝｺが 欲しいにゃ～｡
空から ぶら下がっているみたいな
長いの！
ﾌﾞﾗﾝｺ… いいね～！
景色を眺めながら
紅茶を飲みたいです…｡
窓際に ｶｳﾝﾀｰとか｡
ｶｳﾝﾀｰ いいね～｡
ﾊﾝﾓｯｸは 外せないわね｡
ﾊﾝﾓｯｸ いいね～｡
煙突が あるといいな｡
もちろん 飾りだけど｡
煙突… いいですね～｡
秘密基地の上から
滑車で ﾋﾞｭｰﾝってしたいにゃ～｡
滑車…｡
天窓って どうですか？
んっ？
いいかもな｡
作るの 難しいかもしれないけど｡
天窓 天窓…｡
ﾄﾞﾛｰﾝの発着場もいるわ｡
いるか？
ﾄﾞﾛｰﾝ ﾄﾞﾛｰﾝ… と…｡
どんでん返しや
刀隠しも 必要よね｡
忍者屋敷かよ…｡
どんでん返し… 刀隠し…｡
書かなくていい！
うっ！
そうだ！
変形すると かっこいいよね!?
それは かっこいいにゃ～！
調子に乗るな！
うっ…｡
(２人)ごめんなさい！
よし これで
みんなのｲﾒｰｼﾞは 出そろったな｡
よ～し 燃えてきたぞ～！
《大丈夫かな…》
ﾌﾌｯ…｡
できました～！
秘密基地の ｲﾒｰｼﾞｲﾗｽﾄ！
おっ…｡
これは…｡
にゃは～｡
一晩で 描いたの？
いろんなｲﾒｰｼﾞが 湧いちゃって…｡
せるふっち すごいにゃ～｡
この家
宇宙を 飛んでるな…｡
いろんなｲﾒｰｼﾞが 湧いちゃって！
これは ﾂﾘｰﾊｳｽ
というより ﾂﾘｰﾀｳﾝですね…｡
いろんなｲﾒｰｼﾞが 湧いちゃって！
はぁ…｡
木の周りに ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰと
観覧車まで あるじゃない｡
いろんなｲﾒｰｼﾞが 湧いちゃって！
うわぁ～！
これなんか 幹の中にも
ﾂﾘｰﾊｳｽが あるにゃ～！
いろんなｲﾒｰｼﾞが 湧いちゃって！
あの… せるふさんのｲﾗｽﾄ…｡
んっ？
とっても すてきですけど
このｲﾗｽﾄだと ちょっと
作れそうもない… かと…｡
うん… そうだよね…｡
で でもですね！
この屋根の形とか 煙突とか
この窓の感じとか 私 大好きで｡
だから それぞれの いいところ
作れそうなところを抜き出して
組み合わせていくというのは
どうでしょう？
なるほど… 確かに｡
このﾛｹｯﾄﾂﾘｰﾊｳｽは 無理だけど
ﾀｲﾔを使ったﾌﾞﾗﾝｺは
できると思います｡
おぉ～！
惑星から 惑星への滑車も
ﾂﾘｰﾊｳｽから 部室の屋根に
つなげられないかにゃ？
なるほど！
ﾄﾞﾛｰﾝの発着場は 難しくても
このﾊﾝﾓｯｸは Good job！
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん！
よし！
(手を叩く音)
せるふのｲﾗｽﾄを
みんなで まとめていこう！
(２人)はい！
YES！
にゃ～！
はぁ… できた！
(みんな)おぉ～！
いいんじゃない？
せるふっち やったね～！
ｴﾍﾍ～｡
DIY部の 立派なｼﾝﾎﾞﾙになりますね｡
うぉ～！
なんか
一気に 作れる気がしてきた～！
それで このｲﾒｰｼﾞをもとに
誰が 設計図を引くんですか？
(みんな)えっ？
(治子)これは
すてきなものになりそうですね｡
せるふさん とてもいいですよ｡
ｴﾍﾍ～｡
それで
設計図は どうするんですか？
棚や椅子なんかを作るときには
ざっくりとした設計図は
用意してましたけど
さすがに
秘密基地ほどの大物になると
ある程度は
ちゃんとしたものじゃないと
いけないですよね？
う～ん そうですね…｡
AIでも ｲﾗｽﾄをもとに
設計ってのは 無理かにゃ～｡
強度や 色のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝには
役立つだろうけど…｡
(３人)う～ん…｡
わかりました！
んっ？
あっ？
あっ…｡
何が？
私が 設計図を引きます！
(みんな)えっ!?
さすがに 設計図は…｡
ちょっと…｡
あっ…｡
わかった！
難しいけど
私が なんとか 頑張って…｡
私が やるわ｡
えっ？
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
できるのですか？
Yes, I can.
設計
そんなもの ﾌﾞﾚｯｸﾌｧｰｽﾄ前よ！
あぁ…｡
だったら
昨日のうちに 言ってくれ…｡
Sorry.
ちょっと 様子を見てただけよ｡
うん…｡
ﾍﾞｰｽとなる 木の測定… 完了｡
このﾃﾞｰﾀをもとに 設計を行うわ｡
ｼﾞｮﾌﾞ子さん 頼もしいです｡
期待してるにゃ～！
任せていいんだな？
Of course！
大船に乗ったつもりでいなさい！
う～ん！
今日のｶﾚｰは ﾁｷﾝを使ってみたわ｡
ちょっと辛いけど おいしいね～｡
よかった！
明日は ｶﾂｶﾚｰにしようかしら｡
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋｰ…｡
設計図が引けるなんて
さすが 天才少女｡
なんでもできるのね｡
うん！
たくみんも
細かい作業が 得意だし
部長は なんでも作れるし
しーちゃんは
身軽で 力持ちだし…｡
DIY部のみんな すごいな～｡
私も もっと 役に立ちたいな～！
でも ｲﾗｽﾄを描いたんでしょ？
そうだけど
ﾌﾞﾛｰﾁは 売れないし
今のままじゃ
秘密基地を作るときに
何が できるかな～って…｡
あっ… ﾌﾌｯ…｡
よし！ お母さん！
ﾄﾝｶﾁと のこぎりと ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ
その他 もろもろの工具って
どこにあったっけ？
えっ？
(ぷりん)う～ん…｡
うっ！ なに？
(何かを叩いている音)
おっとっとっと…｡
くぎでも 打ってるのかしら？
ｹｶﾞしないといいけど…｡
あたたっ！
うっ…｡
(何かが崩れ落ちる音)
あっ！ はぁ…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん お風呂 入った？
う～ん…｡
どうしたの？ おなかでも痛いの？
あっ！
これって… 何の設計図？
う～ん…｡
あの… ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
うっ… う～ん…｡
私 先に お風呂 入るわね｡
う～ん…｡
ふぅ…｡
《せるふ
何を作ろうとしてたのかしら？》
あっ！
この間 拾ってきたｼｰｸﾞﾗｽ
ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄにしてみようかな…｡
ﾙｰﾀｰで 穴をあけて
ﾁｪｰﾝを通して…｡
って そんなことしてる
場合じゃないわ！ うっ…｡
課題 進めなくちゃ！
あっ？
(浴室の扉が開く音)
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
～
《もしかして
話を聞いてほしいのかしら？》
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん さっき
何か 悩んでたみたいだけど？
あの設計図？
結構 古そうだったけど…｡
う～ん…｡
よかったら
詳しく教えてくれない？
ﾌｯ… しようがないわね～｡
Puddingが そんなに聞きたくて
たまらないというのなら
教えてあげなくもないわ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
あれはね 私が 小さいころ
Momが引いた ﾂﾘｰﾊｳｽの図面よ｡
へぇ～ ﾏﾏが｡
My treasure！
どうして それを見てたの？
今度 DIY部の秘密基地づくり
その設計図を
私が 引くことになったの！
すごいじゃない｡
ﾌﾌﾝ それほどでもないわ｡
他のみんなに任せても
心配だから 引き受けたってわけ｡
それで ﾏﾏの設計図を
参考にしようと思ったのね？
まあね｡
参考になった？
あっ…｡
わかんない…｡
えっ？
全然 わかんない…｡
わかんないって…｡
だって 設計図なんて
勉強したことないし
建築学なんて知らないし
CADの使い方だって
わからないし…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん 天才なんだし
すぐ
できるようになるんじゃないの？
そうよ 私は 天才！
なんでも やればできるわ｡
でもね
さすがに ｾﾞﾛから勉強するには
時間が なさすぎるのよ！
う～ん… っていうか
だったら
なんで そもそも引き受けたのよ！
それは… だって…｡
だって？
楽しかったから…｡
えっ？
あのとき
すごい楽しかったから…｡
Momと一緒に ﾂﾘｰﾊｳｽを作って
私も 一生懸命 手伝って
ﾊﾟﾊﾟも 喜んで…｡
せるふや 部長や
たくみんや しーも
同じ気持ちを 感じてくれたら…
いいなって…｡
設計図 いつまでに必要なの？
ひびづぎじを
なづやすびまでに がんぜい…｡
えっ？
梅雨明けしたら
すぐに
始めたいって話だったから
今月いっぱいくらい？
うわっ！
うっ！
あと 10日もないじゃない！
私も…
１学期の間しか いられないし
それまでに 完成させたい｡
うっ うっ うぅ…｡
わかったわ…
手伝ってあげるわよ…｡
できるの!?
私も やったことないけど
２人でやれば
半分の時間で できるでしょ？
わぁ～！
I love you Pudding！
えっ？
ちょっと 変なところ触らないで！
よいではないか
よいではないか…！
～
あっ…｡
ふぁ～｡
んっ？
おはよう ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん｡
Good morning.
ふっ う～ん…｡
ねぇ Pudding｡
なに？
その… Thank you｡
おかげで 設計図ができた｡
私も… 結構 楽しかった！
きっと DIY部のみんなも
Puddingに感謝すると思う｡
わ 私が手伝ったのは
ないしょにしといてね｡
Why？
だって DIYなんて ｶﾋﾞの生えた
時代遅れの代物だなんて
さんざん ﾊﾞｶにしておいて 今更…｡
それも そうね｡
にしても
Summer in Japan is muggy！
梅雨も夏も 嫌なのね…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん すっご～い！
さすが 天才少女です！
見事だ！
まさに Good jobだにゃ～！
これなら 大丈夫でしょう｡
脱帽です ｼﾞｮﾌﾞ子さん｡
あっ！
まあ これくらい
私にかかれば It's easy！
あとは 実作業のなかで
変更点も出てくるでしょうけど
そのつど 対応しましょう｡
材料と資金も ほぼ集まった｡
梅雨も明けたし
期末ﾃｽﾄが終わったら
秘密基地づくりを始めよう！
はい！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)OK！
はいにゃ～！
頑張ってくださいね！
あっ そうだ！
あのですね
秘密基地を作り始める前に
一度 みんなで
家に来てほしいんですけど…｡
せるふっちの家に？
どうして？
見てもらいたいものが
あるのです！
《ちはる:自分でも意外だった》