せるふ:できた～！
ぷりん 座ってみて！
あっ！ あっ？ ああ…｡
ぷ… ぷり～ん！
あぁ…
ま… いっか～｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
よよよ
よくないないない な～い！
(あくび)
いってきま～す｡
は～い いってらっしゃ～い！
あっ！
無事だった～｡
(ぷりん)何がよ？
私 DIY部に入ってね～｡
DIY部？
なんの略かっていうと… Do It…｡
Yourselfでしょ？
ｴﾍﾍ～｡
なぜ てれる？
ぷりんに ﾌﾙﾈｰﾑで呼ばれるって
なんか 新鮮で～｡
呼んでないわよ！
ていうか 私の名前は 未来！
いつまでも
ぷりん って呼ばないで！
でね ぷりん｡
なんで
DIY部に 入ったかというとね
いいもの作ろうと思ってるんだ！
はぁ～｡
ﾍﾞﾝ…｡
せるふには ｶﾋﾞの生えた
時代遅れのDIY部が お似合いよね｡
お似合いか～ ｴﾍﾍ～｡
なぜ てれる？
私は ｶﾋﾞとは正反対！
最先端の勉強をしているの！
この手で
第四次産業革命を 推し進めて
ｼﾝｷﾞｭﾗﾘﾃｨｰを 起こしてみせる！
未来は AIによるﾌﾙｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ化
人間は 手作業どころか
何もしなくて よくなるのよ！
あっ…｡
いってらっしゃ～い｡
ふわぁ～｡
さて 帰ろかな…｡
おっとっと… じゃなくて
私も 行かなきゃ｡
何もしなくて よくなる未来か～｡
何もしなくて よくなったら
なに しようかな～｡
～
あっ おはよう！
(たくみ)あっ！
(２人)おっは～！
昨日 なに してた？
えっ 昨日？
ｶﾚｰﾗｰﾒﾝ 食べてた～｡
私は ｶﾈｷﾞﾌﾙｰﾂ行ってた｡
え～ いいな～｡
たくみ～ん！
あっ！
おはよう｡
お おはようございます
せ せるふさん！
おはよう｡
ﾌﾌｯ｡
んっ？
えっ あっ いえ…｡
えっと せるふさん
昨日は 何をしてましたか？
なに してたっけ～？
たくみんは
何もしなくて よくなったら
何をする？
あっ…｡
もっと たくさん本を読む…
でしょうか？
でも
何もしなくていいんだから…｡
あれ？
なんか 哲学っぽいというか
ﾊﾟﾗﾄﾞｯｸｽみたいですね｡
せるふさんなら どうしますか？
あっ う～ん…
それが 難しくてね～｡
たくさん 落書きをしないか
それとも ﾎﾟﾁたちと遊ばないか
お昼寝したりしないか～｡
ﾌﾌｯ｡
(木戸間)My only love sprung
from my only hate！
Too early seen unknown,
and known too late！
Prodigious birth of love
it is to me.
え～っ！
たくみん 自分で作ったの？
すごいね～
きれいだね～ 丁寧だね～！
あ ありがとう…｡
あっ！
DIY部に入った話は したっけ？
まだです｡
部活 決めたんですね｡
うん！
あっ！ DIYってね Do It…｡
Yourselfですよね？
うんうん！
あっ！
う～ん うんうん！
結愛せるふ！
ｴｯﾍﾍ～｡
だから 入ったんですか？
それは
偶然の成り行きなんだけど…｡
偶然の成り行きなんですか｡
ぷりんは DIY部なんて
時代遅れだ って言ってた｡
ぷりん？
すぐ 怒るんだよね｡
ﾌﾟ～ｯって ﾌｸﾞみたいに膨れて…｡
ぷりんが ﾌｸﾞみたいに怒る？
DIY部 部員がそろわないと
廃部に なっちゃうんだって｡
部活動ものの小説だと
よくある展開ですね｡
そうなの？
私の好きな この
『ひまわりの少女たち』
という小説
部員が 集まらなくて
廃部の危機にある
園芸部が舞台です｡
どこも同じだね～｡
それで
園芸部は 部員を集めるために
お花を配ったんです｡
お花？
はい！ きれいで かわいいお花を｡
園芸に
興味を持ってほしいと思って…｡
なるほど～｡ あっ！
私たちDIY部は 材木を配れば!?
いらないと思います…｡
くぎ！
それで
興味 持ってくれるでしょうか？
え～ どこどこ？
(２人)んっ？
ﾜｰｸﾜﾝの近くに
謙信ｶﾌｪ っていうのが
ｵｰﾌﾟﾝしたんだって！
店員さん みんな
行人包してるらしいよ｡
へぇ～ 帰り 行ってみよう！
部室を ｶﾌｪにすれば
お客さんが 押し寄せるんじゃ…｡
DIYｶﾌｪに
ようこそ いらっしゃいませ～！
お客さんじゃなくて
必要なのは 部員ですよね？
そうだっけ？
ｶﾌｪは 難しいと思いますけど
部室を
かわいくするのは どうでしょう？
かわいく？
かわいいのが好きな子は
やっぱり多いですから
そこから
興味を 持ってくれるかも！
なるほど！ さすが たくみん！
あっ… それほどでも…｡
あっ！ あっ…｡
放課後 一緒に来て！
あっ… はい！
はい？
んっ？
こっちだよ DIY部の部室！
はぁ…｡
えっ!?
これ 物置じゃなくて
DIY部の部室なんですか？
まるで 生きてるみたいな製…｡
たくみんのｱｲﾃﾞｱ
部長に 聞かせてあげて｡
部長って？
矢差暮さんだよ ３年の！
えっ！ それって
ﾄﾝｶﾁで 殴りかかってくるって…｡
そう その 矢差暮さん！
さあ 入って入って～！
あっ あの ちょっと…｡
さあさあ～｡
あっ！
(くれい)ﾌﾌﾌ…｡
(たくみ)ｷｬｰｯ！
あの物置
お化け屋敷か 何かなのかしら？
(しー)
なに 見てるの？ 須理出っち！
須理出っち…｡
なんでもないわ！
ふ～ん｡
(しー)
あの物置に 何かあるのかにゃ～？
(おびえ声)
あっ… な なに？
それ なんですか？
ｷｰﾎﾞｯｸｽ｡
くぎより こっちのほうが
いいかと思ってな～｡
これでよし｡
(電動ﾄﾞﾘﾙの音)
でっ？
あぁ…｡
たくみんです ｸﾗｽﾒｰﾄの！
たくみん…｡
あっ あの 私…｡
あっ…｡
たくみんが
部員を増やしてくれる
いいｱｲﾃﾞｱを
出してくれたんですよ～！
ほら たくみん 話してあげて！
は… はい！
えっと… あの…｡
(くれい)部室を かわいくする？
は はい…｡
かわいくね～｡
たくみんが好きな
｢ｶﾁﾜﾘの少女｣って小説に
ﾋﾝﾄを もらったんですよ｡
『ひまわりの少女たち』です｡
んっ！
じゃ じゃあ 私は これで…｡
｢ひま少｣か？
あっ…｡
あっ… はい… それです…｡
漫画にも なってる…｡
はい その ｢ひま少｣です｡
(せきばらい)
試してみるのは
悪くないかもな…｡
えっ？
ﾑﾌﾌ…｡
Do It Yourself！
しかし 今 部室にある材料で
かわいくできそうなものは
このﾀｲﾙくらいだ｡
う～ん…｡
部室の壁と 屋根に貼って
お菓子の家みたいな
ﾒﾙﾍﾝな部室に！
そんなに たくさんは ない…｡
ですよね～｡
せいぜい 看板を
埋められるくらいでしょうか？
看板か…｡
これ 部の看板だったんですね｡
好きなように やってみろ｡
えっ？ あっ… 好きに…？
よかったね～ たくみんの
好きにしていいんだって！
そもそも
たくみんのｱｲﾃﾞｱだもんね！
いいえ！
私のｱｲﾃﾞｱというわけではなく
せるふさんのｱｲﾃﾞｱを
かみ砕いたというか
現実的に
落とし込んだというか…｡
(くれい)じゃあ 説明するぞ｡
なに 簡単だ｡
えっ えぇ～｡
まず ﾀｲﾙに 接着剤をつけて貼る｡
簡単だろ？
そうですね…｡
接着剤は つけすぎると
はみ出してしまうから 程よくな｡
はみ出した場合は
どうするんですか？
はみ出しても あとで上から
目地材を塗って隠れるから
まあ もったいないだけだ｡
見えるようなところに
ついたときは
乾いてから ｶｯﾀｰで削る｡
なるほど…｡
たくみん 頑張れ～！
はい 部長！
目地材って
なんのために 塗るんですか？
目地材ってのは
こういったﾀｲﾙを貼った際に
ほら
ﾀｲﾙの間に 隙間ができるだろ？
その隙間を 埋めるものだ｡
目地材が乾いたら
ﾀｲﾙが 固定される｡
なるほど～｡
こんな感じですか？
そう まんべんなく…｡
丁寧でいいぞ！
は… はい！
う～ん…｡
(くれい)ﾍﾞﾝﾁを作りたい？
できますか？
そうだな～｡
古いｽｷｰ板が 何枚かあるから
それを使うか｡
ｽｷｰ板？
こんな感じだ｡
わぁ～ かわいい！
だろ？
はい！
ｽｷｰ板は 水にも強いから
外に置いといても大丈夫だしな｡
じゃあ 早速…！
ｽｷｰ板のﾍﾞﾝﾁか～｡
ぷりん 喜んでくれるかな～｡
気をつけろよ｡
う～ん あっ！
大丈夫で… っす？
うわぁ～！
(治子)今日は
来ないかと思っていましたが
皆勤賞 おめでとうございます！
ありがとうございます！
皮肉ですよ？
ｴﾍﾍ…｡
いただきま～す｡
どう？ 部員は 集まりそう？
って 昨日の今日で
集まるわけないですよね｡
今 部室を
かわいくしようとしているんです｡
かわいく？
そうですか… なるほど
まずは 看板から…｡
ど… どうですか？
いいと思いますよ｡
すごい丁寧｡
色使いも ﾌｧﾝｼｰでいいですね｡
わぁ～！
完成が 楽しみだね！
あ ありがとうございます！
ﾌﾌｯ｡
でも 今日は もう 暗くなるから
続きは また明日にしましょう｡
(ﾁｬｲﾑ)
(２人)ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾌｯ｡
いいものですね…｡
昔を 思い出します｡
たくみん
お弁当もﾉｰﾄも きれいだし
細かい作業 得意なんだね｡
色彩ｾﾝｽも なかなかのもんだ｡
そんなことは… ｴﾍﾍ…｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
う～ん…！
家に 売り物にならないﾀｲﾙが
あったと思うから
明日 持ってくる｡
たくみんの看板で
たくさん部員が来るといいですね｡
ああ｡
じゃあ！
さようなら｡
さよなら～！
今日は 楽しかったよ｡
また明日！
あっ 私も！
じゃあね～！
た た
楽しかった… ﾌﾌｯ…｡
ただいま～！
おかえり～！
(ﾎﾟﾁたちの鳴き声)
あ～む！
ｽｷｰ板のﾍﾞﾝﾁ？
ﾍﾞﾝﾁで ｽｷｰするわけじゃないよ｡
わかってるわ｡
古いｽｷｰ板で ﾍﾞﾝﾁが作れるなんて
すごいｱｲﾃﾞｱだよね～｡
でも お母さんの言うとおり
ﾍﾞﾝﾁで ｽｷｰできたら楽しいかも｡
ははぁ～｡
(笑い声)
ﾍﾞﾝﾁって ﾘﾌﾄに乗れるかな～？
お互いの ｲｽとしての
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの問題じゃないかしら｡
ぷりん！ ぷりん！
(窓を開ける音)
未来だってば！
ｽｷｰとｽﾉﾎﾞだったら どっちがいい？
はぁ？
小さいころ ぷりんの家の庭に
ﾍﾞﾝﾁがあったの 覚えてる？
あっ あぁ…｡
そこで よく遊んだでしょ？
でね DIY部でね
ﾍﾞﾝﾁを作ろうと思うの！
また 昔みたいに…｡
いらないわ！
えっ？
いらない！
(窓を閉める音)
ぷりん
ｿﾘでもいいけど… あれ？
(ﾁｬｲﾑ)
あの～ 部長
言いにくいんですが
もう ﾍﾞﾝﾁは必要なくなりまして…｡
部室の外に置く｡
んっ？
ｶﾗﾌﾙだし ｱｸｾﾝﾄになる｡
なるほど～｡
そこで
お茶したり お菓子 食べたり
おしゃべりしたり… いいかも！
たくみんは？
もう 作業してますよ｡
(鼻歌)
何か 手伝いましょうか？
そうだな～｡
ﾉｺｷﾞﾘで… あっ いや
このｸﾗﾝﾌﾟで 固定してくれるか？
わかりました！
う～ん…｡
こんな感じで いいですか？
ああ 上出来だ｡
では…｡
～
はぁ～｡
あっ うわぁ～！
皆勤賞！
うっ うぅ… ﾋｨｰ｡
～
ほら｡
んっ？ あっ…｡
最後の仕上げだ｡
んっ？
あっ… はい！
う～ん…｡
完成！
やったな！
はい！
わぁ～ できたんですね！
おめでとうございます！
ああ｡ そっちは？
あっ… はい！
ど… どうですか？
うっ…｡
いい…｡
あっ！
ﾌﾌｯ！
ﾎﾝﾄ すてきですね！
これなら DIY部に
興味を持ってくれる生徒が
いるんじゃないでしょうか？
うん！
たくみん ありがとう！
お疲れさま！
はい！
作業終了 だね！
終了…｡
《たくみ:今日で 終わりか…｡
すごく 楽しかったな…｡
ﾀｲﾙ貼るなんて
やったことなかったけど
みんな
喜んでくれて 褒めてくれて…｡
誰かに 誘われることも
何か 頼まれることも
誰かと 一緒になんて
これまで なかった…｡
今日で終わりなんて 嫌だな…》
あっ！
じゃあな！
さようなら！
あっ あの…｡
あの！
私 入部します！
入部する…？
DIY部に？
えっ？
《あれ… だめ…？》
入ってなかったっけ？
へっ？
入部届 出してなかったのか？
えぇ!?
ﾌﾌｯ… 明日 持ってきて｡
は はい！
じゃあ！
また明日！
矢差暮部長！ せるふさん！
また 13時間後に！
ﾌﾌｯ…｡
どぅー･いっと･ゆあせるふ…｡
ﾌﾌｯ！
(笑い声)
～
あれって… ｽｷｰ板？
ｽｷｰとｽﾉﾎﾞだったら
どっちがいい？
ｿﾘは どうしたのよ… ﾌﾝ！
(どよめき)