(小野田おのだ坂道さかみち)あっ はねた
水たまりの中に段差があった
気づかなかった
うっ くっ...
うわっ あああっ
しまった
鎮まれ 鎮まれ!
暴れないで くうっ
僕は行かなきゃならないんだ
前に! 今泉いまいずみ君と一緒に
今泉君!
(今泉俊輔しゅんすけ)心配すんな 小野田
すぐにやつを捕らえる
そして抜く
だから お前はついてこい
(坂道)えっ
(今泉)なんとか粘ってついてきて
どこでもいい
100メートル手前でもいい
最後のラインの
10センチ手前でもいい
御堂筋みどうすじを抜け
あっ
(今泉)あの赤い派手好きが
俺たちをここまで運んでくれた
最後の力を出し切って
あっ...
(今泉)あいつの描いた絵空事
笑っちまうような
わけの分からねえ“3人ゴール”
俺たち2人でやってやろう
総北そうほくワンツーフィニッシュだ
(坂道)
“総北ワンツーフィニッシュ”!
(鳴子章吉なるこしょうきち)フッ
ワイはな
こうやって3人で肩組んで
3日間 トップでゴールできたら
最高に気持ちええんやろうなと
思うとるんや
あ...
鳴子君との“約束”
うん... うん!
分かった!
(今泉)行くぜ
俺は前の御堂筋を抜く
先頭は俺が走る!
(坂道)だから 僕は 前に行かなきゃならないんだ
鎮まれ 鎮まれ!
(観客)うわあっ
(観客)こっち来る
(坂道)鎮まれえ!
鎮まった
(観客)おっわ!
(観客)むちゃくちゃな
コーナリングだったぞ 今の
(観客)自転車でドリフト?
(観客)わざとじゃないでしょ
さすがに
(観客)でもさ 今の子 すごい
前だけ見て真っすぐに走ってたね
一生懸命に
なんか 見てるこっちが 勇気もらえた
(坂道)今泉君も御堂筋君も速い
全力で追いかけてるけど
どんどん離される
こんなに難しい雨の下りを
すごい速度で走って すごい!
けれど 雨は体温と共に 体力を奪うって
ナーバスな路面が
神経を削るって聞いた
ましてや
3日間 走ってきて最後の峠
相当に すごく 疲弊してるんじゃないのか
先頭を走ってる2人は!
もうすぐだ!
(御堂筋 翔あきら)もうすぐや!
(今泉・御堂筋)下りの最後!
御堂筋 疲れたんなら ブレーキ引いて下がっていいぜ
そらあ そっちやろ うな泉!
ほら 下がれ
(今泉)
ついてきてんだろうな 坂道!
行くぞ
総北ワンツーフィニッシュ!
♪~
~♪
(今泉)ハァ ハァ...
(御堂筋)ううーっ
もう!
見える
(御堂筋・今泉)勝負どころが!
(今泉)そこで こいつより先に!
(御堂筋)この男より前に!
(今泉)絶対に!
(御堂筋)確実に!
(2人)出る!
おおおーっ!
キモオオーッ!
(2人)うっ!
(今泉)道が... 水たまり?
しかも かなりデカい
登りに入るところに
塞ぐように水たまりができてる
排水が詰まってんのか
キャパ以上の雨が
流れ込んでるのか
急な土砂降りで
勝負どころは
巨大な水たまりになってる
だからって
“2人で安全に
ゆっくり抜けましょう”
とはならねえんだろ 御堂筋
(御堂筋)ヘッ 当... 然やろう
レース中やよ?
面白いんちゃう?
レース終盤のギリギリの体力で
おあつらえ向きやろ
水たまりへの...
全開ダイブ!
(御堂筋)水深はどれくらいか
深すぎたらバイクは
水の抵抗で止まってしまう
なるべく浅いところを走りたい
けど場所によって深さは違う
イン側が浅いか
アウト側が浅いか
それとも真ん中か
コーナーのセオリーで言えば
距離の短いイン側を通るのが定石
だけれども それは今 通用しない
しかも雨でたまった
濁った水のせいで
水の中の路面の状況を
目で確認することはできない
プク... 運 言うたやろう
運... 運 運 運を
運を持っているほうが勝つって!
さあ 飛び込め
運命のウォーターゲートへ!
“運を天に”任せて 突っ込む!
うおおおーっ!
うっ
うな泉が前へ!
なんやの その気迫!
(観客)総北 前出た
(観客)全開で突っ込む
勢いでクリアする気だ
大丈夫か?
(観客)いや 俺 さっき あそこにハマったけど
結構 深かったぞ
なんやの その...
プク... 気迫
ププ...
かかった!
なんだ?
京伏きょうふし コースのはじに寄った
(御堂筋)せやから君は
いつまでたっても
ピヨ泉 言われるんよ
もっと観察せな いろんなことを
もっと探し出さな
必死で 勝利の糸口を
突っ込め ピヨ泉 そのまま
その水たまりで飛ばずに溺れろ
(今泉)待て
“運を天に”
“任せて突っ込む”?
そんなことするか? あいつが?
僕が卑怯ひきょうやて?
人のせいにするの
ちゃうと思うで?
そういうの 逆恨み言うねんで
今のお前
人としてキモいでえ
(今泉)饒舌じょうぜつにしゃべり
狡猾こうかつに振る舞うあいつが...
さあ 飛び込め
運命のウォーターゲートへ!
(今泉)“飛び込め”?
あいつは俺を この水たまりに
突っ込ませようと仕向けた?
だとすれば...
他にあるのか
やつだけが瞬間的に見つけた
この水たまりの攻略ルートが!
溝ぶた!
草に覆われて
ほとんど見えてなかったが
この道の左側には溝ぶたがある
この水の下の路面状況が
まったく分からない
“水たまりダイブ”
最もリスクの少ない
安全なルートは...
道より更にアウト側の
溝ぶたの上だ!
(観客)両者 水たまりに突っ込む
総北は真ん中から
京伏はコースのギリギリはじっこだ
クソッ!
(御堂筋)うなァ!
捨てなあかんよ 先入観は
“水たまりがあったら
正面から突っ込むしかない”
そういう先入観は!
“2人で安全に
ゆっくり抜けましょう”
とはならねえんだろ 御堂筋
(御堂筋)僕は捨てて探したよ
必死に研ぎ澄ませて
全神経を研ぎ澄ませて
他にないか
この水たまりのダメージを
最小限にする確実な方法は!
ゲハア!
そして見つけたよ
この草に隠れた溝ぶたを!
(今泉)やられた!
やつが一瞬 下がったのは
あのルートを通る進路変更を
するためだったのか
(観客)見ろ
水しぶきは押しのけた水の量だ
(観客)しぶきが低いほうが
抵抗が少ない
より有利なルートを
通ってるってことだ
うおおーっ!
クソッ 水が深い ホイール半分くらい埋まってる
水の抵抗でバイクが重い
ペダル回す脚が言うこときかねえ
うっ くっ... 脚が...
けど止まんな! 今泉俊輔!
(観客)総北
京伏のほうに進路を取る
うおおーっ!
うっ
強引に来た うな泉
僕に張りつく気か!
御堂筋!
けど水の中って
よく考えたら マジでヤバいよな
何があっても
見えないってことだろ?
最悪 パンクとか...
(観客)だよ
つまり 試されるのはそいつの運だ
(今泉)うううーっ!
口の中で鉄の味がする
うな泉!
御堂筋!
(観客)総北 車体を浮かせて 溝ぶたの上に...
乗ったあ!
言ったろ
俺とお前の最後の勝負なんだ
削り合おうぜ!
(観客)総北 京伏の後ろに 張りついた
どけよ! 先頭は俺が走る
この狭い溝ぶたの上でえ!
並んで抜く気か!
てめえが言った“運”
確かにそういうの
あると思うぜ
ツイてる ツイてねえ そういうのもある
けど そいつは 最初から決まってるわけじゃねえ
そして決して転がってもこねえ
だからよ 取りに行くんだ
全身で!
なりふり構わねえで 力ずくで!
限界のその先の力 使って!
(観客)総北 強引に肩入れた
(今泉)おおおーっ!
(観客)京伏を抜く!
(観客)水たまりを抜けるぞ
(観客)うおおーっ
インターハイ3日目 最終日
最後の登りに先頭で入ったのは
総北エース
2年 今泉俊輔だ!
ぐっ... がっ...
(今泉)うおおおーっ
(観客)速はええ 総北
(観客)ヤバいほどの気迫
登りに入っても まだ加速する
京伏との差をぐんぐん広げていく
(御堂筋)はあ? ピヨ泉が強い?
うな泉が? はあ?
そんなわけ...
ないやろおおお!
(観客)京伏も追う
(観客)まだ諦めない
(御堂筋)脚が...
はあ? 悲鳴を?
はあ?
それがどうした 関係ないわ!
(観客)総北 更に加速
(観客)完全に
京伏を引き離すつもりだ
(御堂筋)うなうな
うなうなうな泉ィ!
僕を引き離そうと?
あの水がたまってた下りの終わりが
ホンマに
勝負の分け目やったとでも
言う気か うな泉ィ!
キミイヤアー!
(今泉)最後だ 引き離す
ここで完全に!
あの水たまりが
最後の勝負の分け目だった
振り切れ リミッター!
限界のその先の力 使うってのは マジでキツい
だから 力くれ
手嶋てしまさん 青八木あおやぎさん
鏑木かぶらぎ 小野田!
ハァ ハァ ハァ...
鳴子!
最後の力を!
おおおーっ!
2年目のインターハイ
まだまだ俺は半人前で
もがいたインターハイ
ジャージを背負って
ここを走らせてもらってることに
感謝してる
だから 競り勝つ!
相手が誰であっても!
それがエースの価値だ
(観客)総北 全開加速
(観客)最後の登りでぐいぐい登る
(観客たち)ああ!
(観客)京伏も追う
(観客)ああ けど差がついてる
(御堂筋)うなうな うなうなァ
うなごときに負けるわけないやろ
この僕が! 僕が!
僕が!
手を出せ 欲せ!
毛穴から手え出せ
出して 出して 全部出して
つかみ取れ!
ハッ
(御堂筋の母)ホタルの上手な
つかみ方いうんがあるんやで
こうやってな 潰さんように
優しい 優しいや
なんでもそうなんや 翔
大切なもんは
そうっとつかむんえ
(御堂筋)“大切なもの”
“体”? はあ?
違う それは勝利や
勝利 勝利! 勝利やあ!
あああ...
はあ?
(御堂筋の母)
また すり傷 増えとる
(御堂筋)あ...
翔 体は大切にするんえ
翔は頑張り屋さんやから
お母さん ちょっとだけ...
心配やねん
(御堂筋)はあ... 別に
心配いらんわ
はあ? 落ちる? 僕が?
こんなとこで?
あるわけないわ そないなこと
残り少しや
めいっぱいペダル回して
限界まで全員 抜いて
抜いて...
僕が勝利を...
つかみ取るんや
(観客)落車!
(観客)京伏の111番だ
(観客)壮絶だな 京伏
(今泉)ハァ ハァ ハァ...
こじ開け! 穴!
ううっ 開けえ!
うらあーっ!
(今泉)うおおーっ!
どけよ どけー!
御堂筋ーっ!
キモオオーッ!
(観客)去年は
2つのゼッケンをつけて走って
見てるこっちが震えるくらい
力を尽くして戦って
ゴールまで残り3キロの
プレートのところで
倒れ込んでリタイアしたんだ
今年は...
それより100メートルだけ
ゴールに近づいたところで...
(部員)失礼します
山口やまぐちさん 船津ふなつさん
(船津和歩かずほ)えっ 御堂筋が?
(部員)はい 今 速報で
(船津)落車て
さっきは先頭 走っとるって...
なんや? スリップか?
いえ 原因までは まだ...
(船津)せっかく俺らが
フェイズ やり通したのに
(山口紀之のりゆき)そうか 御堂筋
ゴールまで もたんかったか
(御堂筋)
3日目を有利に進めるため
このフェイズは
必ずやり遂げてや
全ては君の肩にかかっとるよ
山口君
(山口)いろんな
すれ違いがあったけど
もしかして
“1人でゴールを取れ”って...
なんで みんな 俺にムチャぶりばっかするんや
ムチャや ムチャぶりや!
ムチャぶりや ムチャぶりや
ムチャぶりや!
一番ムチャぶりしとったんは
俺らのほうやったかもしれへんな
え?
(山口)練習でもすごくて
昨日もゴール取って
あいつはスーパーマンで
任せといたら なんでもできるって 思い込んどった
(石垣いしがき光太郎こうたろう)お前が
御堂筋の“良心”になってやれ
(山口)
見といたらなあかんかったんや
御堂筋のことを
もっと近くで 俺が...
限界まで... ギリギリまで やってまうやつやから
石垣さん
そういうことやったんですか
あの日 卒業の日 俺に頼んだのは
そばにおったれ
いうことやったんですね
(御堂筋)坂... 道...
(坂道)ごめん 御堂筋君!
(御堂筋)キモ...
“ごめん”? はあ?
そんな目して
まさか止まる気やったん?
僕を... 心配して?
レース中に?
どこまでも常識から外れた男
坂道...!
今頃になって 雨がやんだわ
(今泉)雨がやんだ
完全に引き離した
やった!
よくもったぜ 脚!
マジでギリギリだったよ
残り3キロのプレートも
さっき超えた
残りわずかだ
脚はヤバいが一定ペースならいける
最後のゴールゲートへ
観客も増えてきた
近づいてる ゴールが
ヤバいな
今までいろんなレースで
優勝してはきたけど
インターハイは別格みたいだ
心臓がドクドクいってる
行くぜ 今泉俊輔
預けられたこのジャージを...
(走行音)
うっ?
なんだ? 後ろから
1人上がってくる 誰だ?
あれは!
ハァ ハァ ハァ...
小野田!
今泉君!
マジか!
追いついたよ
(今泉)すげえよ 坂道!
ごめん 遅くなって
頑張って ついていったんだけど
途中 雨で大変で
最後の登りに入るところも
水たまりがすごくて
遅れちゃった
十分 間に合ってるよ
よく追いついてくれた
最高だよ 坂道
行こうぜ
総北ワンツーフィニッシュへ!
うん!
(御堂筋)けど坂道
その揺らぐ心は
招き入れることになるよ
拭うことのできない運命を!
♪~
~♪