(市川いちかわ)ふ〜
あれっ みんなは?
みんなに言ってなかったのか!?
(山田やまだ)聞いてると思ってて...
(山田・市川の荒い息)
(扉の閉まるチャイム)
(市川)ああっ!?
(市川・山田の荒い息)
(市川)職業見学の帰り道
他の連中と はぐれた
ごめん... 私...
(市川)いや
電車なんて すぐ来るし
別に急いでるわけでも...
迷ったわけでも...
(市川)あっ バカ
ニヤニヤするな!
(山田のすすり泣く声)
ラッキーとかと思うんじゃな...
んっ?
(山田のすすり泣く声)
つ... 次は7分後か
とりあえず座ろう
(市川)ひえ〜〜〜〜
僥倖ぎょうこうと思っているのは僕だけだ
そもそも僕なんかと
2人きりになって恥ずかしい
そんな涙なのかも
(山田のすすり泣く声)
コラ! 見世物じゃね〜ぞ
これでは
僕が泣かせたように見える
いや そうかも...
(山田)うっ... うぐ...
(小銭の音)
(ボタンを押す音)
ひっく... うぅ...
あ... まあ
飲み物くらい いいだろ?
(市川)くっ... ダメか
あの... よく考えると トイレ行ったのは俺だし
もっと みんなに大々的に 宣言してから行ってれば...
宣誓! 僕は
これからトイレに行きます!
フッ! アッハハッ
アハハハッ!
宣言って... アハハッ!
...遠とおっ!
♪〜
〜♪
(電車の音)
(市川)山田のモデルとしての
知名度は どの程度のものなのか
僕には分からないが...
もしかしたら
山田を知ってるヤツが
いるかもしれん
(チャイム)
(構内アナウンス)
武蔵小山むさしこやま 武蔵小山
(市川)うぐっ...
(山田)また はぐれるから
原はらさんのグループ
長崎ながさきハットなんだって
いいよね
まあ...
食べられるとは限らないし
個人的には こっちも 十分楽しめたから...
(市川)主に今
(山田)私も!
あの2人 付き合うのかな〜
(市川)うっ!
さあ...
同じクラスで
付き合うのって すごいよね
(市川)はぁ...
(山田)小学校の頃—
オープンにしていた
カップルいたな〜
いつも手つないで
(市川)へえ...
(山田)でも私は—
秘密にしていたほうが
楽しいと思うな
(市川)はぁ...
市川 どう思う?
えっ?
(電車の加速音)
(チャイム)
(構内アナウンス)洗足せんぞく 洗足
(市川)はぁ...
いいんじゃ...
ないでしょうか...
(市川)
内容が頭に入ってこん!
(山田の鼻歌)
(関根せきね)あ〜っ!
甘やかして〜
(市川)無念
ちぃ... ごめんね
(小林こばやし)私のほうがごめんだ!
(山田)えっ?
(小林)私 班長だから 時間どおりにしなきゃって
そればっかり気にして
周りが見えてなかった
ホント ごめん
(山田)いいんだよ
ミスは誰にでもある
(市川)何様〜!
(関根・吉田よしだ)何様〜!
(市川)いやぁ
職業見学は本当に厄介だった
失礼な質問はするわ
みんな勝手に行動して はぐれるわ
ボ〜ッと生きてるヤツばかりだ
(香菜かな)京きょうちゃん
その話 昨日聞いたよ〜
えっ? き...
昨日は母さんに話してたんだよ
もう行かなきゃ
最近 学校楽しそうだね
えっ?
(香菜)ヘヘ
(市川)楽しい?
そんなわけがない
相変わらず友達はいないし...
(自転車のブレーキ音)
山田のことが好きだから?
(小林)こんなクソ陰キャが
キラキラ少女漫画
読むわけないじゃ〜ん
(山田)あははは...
(市川)いや 浮かれるな
心の底ではバカにしてるんだ
最後に傷つくのは自分
(生徒A)おはよ〜
はい おはよう
(吉田)山田 何やってんの?
あ うん ちょっと...
(市川)体育教師かよ
誰かを待っているのか?
まあ 僕には関係ないな
(物音)
(市川)んん?
んっ? んん〜?
おっ おはよう
(市川)おっ おお...
(山田)あっぶない!
自転車なかったら
見逃すところだった
(市川)う... うん
あの...
これ
(市川)えっ?
貸すって言ったじゃん
んん? あっ
(山田)いらない?
(市川)本気で言ってたのか
(市川)い... いる
でも なぜ今...
今日 早退だから
図書室 行けないんだ
ああ〜...
メチャメチャ面白いんだよ!
主人公が健気けなげでさ
途中で親友が死んじゃったり
色々あるんだけど
その裏表紙の
クール系男子が実は優しくて...
今 重大なネタバレ
しなかった?
あっ あ いや...
それは3巻くらいだから
結構 序盤で...
(市川)もういい もういい
(カバンにしまう音)
ちゃんと読んでね?
あれ? いいの?
何が?
いや 校門で
誰かを待ってたんだろ?
えっ?
うん
そう じゃあ...
(市川)ん〜?
(市川)山田は仕事のために
時々 早退したり休んだりする
あっ 今日は座ってる!
えっ!? 今日は早退だろ?
(山田)ちょっと寄ってみた
おかしいなぁ
この前“座ったら?”って
聞いた時...
い... いや 立ってたほうが 頭に入りやすいから...
って 言ってたよね
(市川)うるさい うるさい!
(山田)あっ!
これ「君オク」じゃない!
え!?
漫画は家で読む派だが...
(山田)今 読んで
(市川)こ これ... グロ小説
(市川)やめ...
(市川・山田)ごめん...
(市川)いや... ごめん
(山田)ううん ごめんね
あっ もう行かなきゃ ごめんね
(市川)あっ あの...
(山田)えっ?
(市川)あれ?
何で呼び止めた?
(市川)え〜 えっと...
明日は学校 来る?
(市川)な...
何 聞いてんだ 一体?
うん 行く
図書室も行く 絶対
世の中に絶対はないから
(山田)細かいね
(扉の開閉音)
(市川)僕は
学校が楽しいらしい
(市川)「君色きみいろオクターブ」
どんなふうに読んでるんだろ?
こうか?
(何かが落ちる音)
んっ?
こうか〜〜
(蛇口を閉める音)
(山田)読んだ?
えっ!? い... いや
まだ
(市川)昨日は
集中できなかったんだ
(山田)早く読まないと
ネタバレするよ?
(市川)もう だいぶされたろ
(足立あだち)ハァ〜!?
(市川)教室で読むわけにも
いかないしな
(足立)市川
おめ〜よう 何 普通に 山田としゃべってんだよ
(市川)あれ!? まずい
は? クラスメイトだし...
(足立)親しげじゃね〜か?
(市川)そ そんなこと...
(市川)これは ついに いじめが...
(足立)山田って
好きなヤツいんのかな?
(市川)ん?
(足立)つ〜か
好きなヤツどころか
彼氏いるかもしれないよな〜
ま 別に俺は
そういうの気にしないけど〜
(市川)こ... 恋バナ?
市川 仲いいから 何か知ってるかと思って
知らね〜か?
(市川)え... いやぁ
(市川)いないということは
知ってるが...
ま いいや
俺がこんなこと聞いたの
誰にも言うなよ
あ... ああ
しかし無謀だな 山田なんて
(足立)
確かにな〜 でもさ—
好きなんだから
しょうがなくね?
そうだな...
(足立)やべっ 恥ずかしっ!
(市川)その... いつから?
(足立)気づいたのは最近だな
(市川)どういう...時に?
(足立)ん〜
どうって言われると...
そうだな
これが恥ずかしいんだけどな
山田でヌけなくなったんだよ
(市川)聞くんじゃなかった
ほら 本当に好きな子じゃ
ヌけないって言うだろ?
あれ マジなんだよ
何?
えっ いや...
(足立)だからさ〜
(市川)そうなのか?
そこが好きの
境目っていうの?
ということは
僕の好きは 好きじゃない?
性的な目で見ているだけ...
(足立)ん? おい 聞いてる?
(市川)ど...
どこが好きとかあるの?
(足立)は?
おめ〜 目悪いのかよ
(市川)まさか 顔?
それ以外あんの?
(市川)色々あるんだよっ!
あと スタイルもエグいしな〜〜
(市川)どっちにしろ 見た目か!
(足立)胸もいいけど 脚だろ?
スラッとしてるんだけど
太ももは肉付きよくて
エロいんだよ
(市川)もう... 行くわ
え?
おい 分かってるよな
他のヤツには言うなよ
(市川)何だ この不快感
今までだって
散々 わい談のネタにされて
そのつど
軽くイラついてたはずだ
自分だって
散々 エロい目で見てる
でも この不快感は...
(関根)え〜!
何で言ってること分かるの?
(小林)話の流れで何となく
(小林)いや〜 だから
何となくだって〜
(市川)この不快感が
僕の好きの境目?
(小林)何となくで分かるの
(関根)さっすが ばやしこ
じゃあクイズ
何と言ってるでしょう!
ホヘフホロホヘフ
(関根)ホヘフ...? えっ?
(吉田)えっ?
(関根)何て言った?
(吉田)どういうこと?
ホヘフホロホヘフ
正解〜!
(吉田)いや 何それ
そういうこと?
(関根)
そういうことだったみたい
なっ!
(市川)
“なっ!”じゃね〜んだよ!
結局 僕だって
エロい目で
見ているということには違いない
ということは やっぱり
山田を好きじゃないのか?
どっ... どうし...よう
(市川)あぁ...
(山田)
もう お菓子食べられない
(市川)お菓子で よくそんな シリアスな顔できたな
昨日まで
こんな貼り紙なかったよね?
そう言われれば そうだな
でも 図書室で飲食禁止なんて 当たり前のことだ
そこが おかしいんだよ
当たり前のことなのに
なぜ 今さら貼り紙に?
誰も飲食なんてしないのに...
いやいやいやいや
アハハハ...
(市川)山田ジョーク
(山田)私が言いたいのは
もしかしたら
私が飲食していることを
把握されて
いるんじゃないかってこと
(市川)そうかもな...
で 誰かにチクられたとか
今のところ 知ってるのは
小林 関根 吉田
原さん 神崎かんざき 金生谷かなおや...
そ... そういうのはやめよう!
他にも
出入りしている人もいるんだし
(市川)お人好しだなぁ
図書委員の先生に聞いてみよう?
貼り紙の経緯を
(市川)ふ〜む
そういえば 以前ゴミ箱に
お菓子の袋が捨ててあったって
言ってたな それが原因?
それもおかしい だって—
私 本当に図書室のゴミ箱に お菓子なんて捨ててないし...
じゃあ...
ひょっとしたら別に真犯人が...
いやいやいや
(市川)
今度はジョークじゃない!
(図書委員の先生)ああ 貼り紙?
なっ 何か 当たり前のことなのに変だなって...
(図書委員の先生)
これが床に落ちていたの
(市川・山田)あ...
(図書委員の先生)
まあ アメ程度っていっても
これを許しちゃうと
際限なくなっちゃうしね
当たり前のことでも書かなくちゃ
分からない子もいるのよ
(市川)おい...
何か言わないのか?
何か言ってくれ!
ひょっとして—
今日...で 最後なのか?
山田が図書室 来るの...
そうだ
お菓子を食べられなくなるなら
ここにいる理由はなくなる
いや...
だから何だっていうんだ
山田だって たまたま図書室に 僕がいるから話してるだけで...
えっ!?
禁止なのは元々 知ってるし
貼り紙があったって
特に変わらないよね
(市川)何なんだ こいつは...
元々 リスク背負って食べてんだよ
カッコよく言うな
さっきの先生に見つかったら
それこそ...
(足音)
(市川)あっ...
それでも—
僕は—
こいつが—
こんなにも—
好きだ
(図書委員の先生)んっ んんっ!
(市川)あっ... あ...
危なかった...
(市川)さ...
さすがにキモかったか?
ご... ごめ...
だって 没収どころか 出禁になるかと...
えっ 溶けた?
洗ったほうがいいよ
(山田)あっち行ってよ
(市川)あ...
ん?
あの...
今後 お菓子は 控えたほうがいいと思う
マジで
(山田)うん...
(扉の開閉音)
(市川)
これでいいんだ 終わりだ
何もかもが...
あ... あぁ...
し... 宿題 やろうかと思って...
(市川)そ... そうか...
ん?
お菓子は
ちゃんと控えることにしたよ
3分の2に
(市川)
量の問題じゃないんだよ
やっぱり 山田は何も変わらない
♪〜
〜♪
しかしゴミ箱に お菓子の 袋を捨てたのは誰なんだろう
市川じゃない?
(市川)はぁ!?
だって 結構前に...
ん!
えっ?
ああ... はっ! えっ!?
ん〜っ!?
いや... あれ...
捨ててないし
えっ 何で?
あ あの...
ゴミだよ?
いやぁ... え...
持って帰ったの?
何で? 何で?