キョリ…｡
200か…｡
今泉くん 今すぐボクが出て追いかける!!
いや… まて!!
ここはオレが… いや!!
<うしろには箱根学園がいる!!・
真波と黒田さんが!!・
小野田を ここで出す・
真波はどうする・・
いや 迷うな 今泉俊輔!!・
こういう時こそ細心の注意を払って!!>
フン！ 何つべこべ考えとんねん！
っ！
スカシが！
っ・
っ…・
出たら追う それでええやろ!!
細かいこと気にしすぎや｡
そういうとこ おまえ
ホンマ アカンとこやな｡
な・
計画立てても
思いどおりにならんのやったら・
立てへんいうのも ひとつの手やで｡
言うたやろ｡
“時に大胆に"や!!
…！
まかせとけ ワイが引いたる!!
乗っていきや小野田くん ついでにスカシ｡
鳴子列車の一番ド派手な・
この最終便に!!
おっるああああっ!!
っ！ ああ… たのむぞ鳴子!!
ヨユーで追いついたるわ!!
いくで!! ふりおとされるなよ!!
鳴子特急 最高速で運行や!!
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
おっるぁあああ!!
(観客)総北 フル加速!!
(観客)３番 鳴子が前だ!!
(観客)ここ登りなのに速ぇぇ!!
(観客)グイグイ登る!!
(観客)すげぇ総北!! いけぇ!!
<そんな心配そうな空気出すなや
小野田くん ついでにスカシ｡・
悲しそうな顔しとるの
伝わってくるで 小野田くん>
ワイは天才
鳴子章吉やで｡
心配すなや
まかせとけ！
視界もーー
さっきの下りよりは速度が遅い｡
狭いけど前は見える!! 見えるわ!!
ッハハハハ
見えるっちゅーねん!! その姿!!
追いついたるわ おまえに!! 必ず!!
御堂筋!!
…・
<ナルコォ？・
キミが先頭・ 何やのナルコォ｡・
さっきの下りでフラつき
限界か思うたら・
先頭になって引っぱっとる…!!>
フシュ…
おとなしく あきらめればええのに…｡
まだやる気なん？ キモォッ!!
<追いつく気か このボクにィ
この登りでぇ!!・
それがキミのォ 最後の勝負か!!・
ププッ 言うたのに… 一番最初にィ｡・
勝負は｢１回限り｣て!!・
せやのに初日 ゴール前・
昨日も山ではりついて そして今日もて!!>
ほんまにしつこいね キミはァ!! 鳴子!!
決着つくまでが勝負いうんじゃ 御堂筋!!
派手に闘ろうや 最後の勝負を!!
おぅらああああ!!
(観客)総北鳴子 まだ加速!!
(観客)登りで じりじり詰めてるぞ!!
(観客)近づいてる!! 前との差…・
150ｍ!!
ぐッ…!!
プァ｡
登りは軽量化がキモや!!
もう必要ない荷物は下ろす!!
そうやって軽くして 一層加速する!!
鳴子く…!!
クッ…!!
<違う！ 違う!!・
今やるべきことは止めることじゃない!!・
一緒に前を…!! 鳴子くん!!>
まてや… まてや ボケー筋!!
逃がさへんて!!
(観客)うお!! 総北まだ詰める!!
(観客)前との差… 100ｍ!!
ヘヘッ!!
<200ｍあった差を
100まで詰めた!! 鳴子!!>
御堂筋くんの背中が はっきり見えた!!
ナッ…!! あの男…!!
ハッ ハッ ハッ…!!
ああそうや も１コ…・
軽量化し忘れとったのが
あったわ｡
ぐっ!!
登りは軽量化がキモや｡
要らんもんは捨てる｡
どうや これが鳴子流・
派手究極軽量化登りや!!
差は のこり100ｍ…｡
御堂筋 おまえに追いつくのに
ダンシングだけで十分や!!
あれは
もう要らんやろ!!
<もう座らないってこと・ 自転車に・・
まだこの先のゴールまで
５km以上あるのに!!>
(歯ぎしりの音)
同じ…・
同じィいうことか ナルコォ｡
あの日… 去年の大阪での草レース・
そこで見せた
ゴールスプリントの時のサドル抜き…・
あれと｡
捨てたいうことか｡
大切なもの…
躊躇なく・
最後の覚悟を得るために!!
ハッ ハッ…!! ヘヘッ!!
(御堂筋)ボクとの長い長い勝負に・
決着をつけるためにィ!!
決着ゥ？ ププ…｡
けど 残念やけどォ…・
その決意ムダに終わるよ？
ボクは絶対に追いつかれへんからぁ!!
ハッ ハッ…!! 絶対に追いついたるわ!!
うおぉるあああ!!
(観客)
京伏加速!! それを追う総北も加速!!
(観客)差は変わらず100ｍ!!
意地でも追いついたる!!
元祖スプリントクライムや!!
グッ…!! グァ…!!
しっかり動けよ ワイの派手体ァ!!
まてやいうとるやろ ボケー筋!!
(観客)すげぇ総北!! 追い上げる!!
(観客)先頭まで80ｍ!!
(観客)70ｍ!!・
60ｍ!!
(観客)このままの勢いで追いつくぞ!!
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ…!!
<迫ってきよるナルコォ｡・
けど追いつかれはせえへんよ？
相当ムリしとる>
<ムリした体は 本人の意思とは無関係に・
突然 限界を迎えて・
動かなくなるもんやよ!!>
<ボケー筋!!
もう一息や もう一息!! すぐそこや!!・
意地は張ってナンボ!!・
動けやワイの派手足!!>
(観客)先頭まで 50ｍ!!
っ…!!
(観客のどよめき)
鳴子く…!! 意識が…!!
<残念やったねナルコォ｡・
ここまで ようねばったけどね｡・
けど 体と意思つなぐ糸いうんわ・
細くて
突然プッツリ切れるもんなんやよ？・
この勝負の勝敗はーー・
結局ボクの勝ちになりそうやね!!>
っ!! 下に落ち…!!
どうした鳴子…｡
っ…！
<初めて見た…｡・
今泉くんが
鳴子くんを抱えて助けるところ>
どうした 急に足を止めて下を向いて｡
前に言ってただろう｡
燃えてるんじゃなかったのか おまえは…｡
300℃くらいに!!
っ!!
ボケスカシ…!!
鳴子
おまえ 今年もオレたちを驚かそうと・
新商品を開発してるそうじゃないか｡
ッハハハハ！ ヨユーすわヨユー！
沸かせてみせますわ 今年の夏!!
300℃ぐらいに!!
鳴子 おまえの体は・
鉄よりかたいんじゃ
なかったのか!!
<憶えとったんかい
ボケスカシ>
ああ…
まかせとけや…｡
せかすなやスカシ｡
さっき 280℃まで
達したとこや…｡
もう間もなくや…
ハッ ハッ… ヘヘヘ…！
あがるわ
300℃まで!!
(観客の声援)
おまえの情けないフラつきのせいで・
前との差が また広がった｡
50ｍまで詰めてたのが・
今は120ｍくらいにまで離されてる｡
<今泉くん
口では冷たいことを言ってるけど・
手はしっかりと鳴子くんを支えてる｡・
倒れないように!!
鼓舞してるんだ 鳴子くんを!!>
おまえが引いて オレたちを先頭に
連れてくんじゃなかったのか｡
“特急"じゃなかったのか｡
ッハハハハ…
単線区間で今のは たまたま…・
下りの特急待ちしとっただけや｡
みくびるなよ…
鳴子特急を!!
鳴子特急は有言実行!!
赤い車体に世界一正確なダイヤや!!
予定どおり キッチリ目的地まで・
運行するんじゃ!!
最…速で…!! クッ… ハッ…!!
っ…!!
っ!!
鳴子章吉!!
男 鳴子章吉!!
オレの知ってる鳴子章吉は・
どんな時も どんな困難もはねのけ・
まっすぐに進む強い男だ!!
果たせ…!! おまえの!!
おまえが決めた・
最後の役割を!!
ッハハハハ わかっとるやないか…｡
ありがとうや｡
受けとったわ おまえの“根性注入"!!
<鳴子くんを助ける今泉くんを
初めて見た｡・
鳴子くんから今泉くんに
ありがとうって言葉 初めて聞いた>
<変わっていってる｡・
水に広がってぶつかる波紋のように｡・
ボクはさっきまで 鳴子くんが
飛び出しちゃダメだって思ってた｡・
これ以上 進まないでって…｡・
せっかくここまで３人で来れたのに・
もう少しで約束が果たせそうなのに・
巻島さんが夢を見ろって
言ってくれたのにって…｡・
このまま鳴子くんが
休んでくれれば・
３人でゴールが
もしかして・
できるんじゃ
ないかって…｡・
でも違うんだ｡
それはもう違う>
<６人で 全員で・
ゴールしたいけどできないのと
同じように・
もう３人でのゴールはできない!!・
きっと巻島さんが言ってたことは>
だから見ろ 夢を｡
途方もねぇ ありえない夢を｡
それは時に失敗し 時に叶わねェ｡
けど そいつは
その積み重ねは・
まわりを まきこんでーー｡
<｢夢｣を見て 夢の想いを受け継いで・
新しい｢道｣を進み
拓く力に変えろってことなんだ!!>
鳴子くん!!
っ!!
大変だと思う!! すごく大変だと思う!!
でもっ あのっ・
お願いします
本当に!!
だから送らせて!! ボクからも!!
力いっぱいの・
根性注入を!!
ありがとうやで 小野田くん スカシ｡
ッハハハハハ!!
今 300℃になったわ!!
うおおおら!!
(観客)すげぇ追い上げだ 総北!!
(観客)
見ろ!! アイツのバイク サドルがねェ!!
うおぉらあああ!!
(観客)総北の赤い男 鳴子!!・
サドル外しダンシングだ!! すげぇ!!
らあああ!! ハッ ハッ!!
<伝わってくるわビシビシ｡・
２人の想いが｡ ヤバイわ｡・
めっちゃ背中押す!!・
キツイのに もうすぐ限界やいうのに・
めっちゃパワーでるわ!!>
うおおらあああああっ!!
…!!
ナルゥ…コ!!
御堂筋…!!
来たわ… おまえが言うてた…・
余計なもん捨てな いうヤツ実行して!!
捨てたわ ボトルも… サドルも…
ゴールすることも…!!
いろんなもん捨てて走って！ 捨てて…・
最後に残ったんはーー・
おまえが“一番最初に捨てろ"いうた・
友情やったわ!!
(観客)総北 この登りで
先頭 京伏に追いついた!!
ハァッ ハハ…!!
ハァッ!!
ハッ!!
<並んだ・ 並ばれた・・
追いつかれた・
このボクゥが・・
｢友情ォ｣？ ハァ？・
全てを捨てて残ったもんが｢友情ォ｣？・
キモ！ キモ!! キモォ!!・
一番最初に捨てなあかん それをーー・
それを使て？ ハァ・・
このボクゥに追いついたいうんか
ナルコォ!!>
ハッ 追いついた… か？ スカシ…｡
ハァッ ハァッ…｡
っ…!!
なァ スカシ… そのはずや…｡
気配するからな ハッ ハッ…｡
並んどるやろ… 御堂筋に｡
っ!!
ああ｡ 追いついてるよ ちゃんと｡
よくやってくれた｡ 感謝する｡
ハァッ… そら…・
よかった… わ…｡
(観客)おお
ここまで仕事してきた３番が下がる！
(観客)一番後ろで休ませるんだ… ん？
(観客)
あれ？ ちがう!! 下げたんじゃない!!
…ッ!!
ありがとう 鳴子くん!!
<追いついた… 追いついたった…｡・
遂げた… やり遂げた…｡・
もう… なんも残ってへんわ…>
<手も… 足も つま先も…・
全部 使いきったわ…｡・
ごっつい充実感や…>
(落車する音)
(観客の悲鳴やどよめき)
・～
<あとはーー スカシ… 小野田くん…・
持っていけ ゴールまで｡・
ワイからのーー 根性注入や!!・
キバれよ!! 派手に!!>
ゴール目前の仲間のリタイアに
一瞥もせず!!
何やのそれ 大丈夫かいうて
かけよんのが友情ちゃうの・
悲しがって
泣き叫ぶんが お友達ちゃうの？
鳴子は それを望んではいない｡
ふり返らずゴールに向かって進め｡
それが鳴子の最後の意思だ!!
出ろよ好きなだけ｡ 止めてやるよ｡
そして おまえより先にゴールしてやる｡
エースである このオレが!!
止める？ ボクゥを？
キミィが？
去年弱々やって… 一年たって
少しは成長したか思うたら・
今年も判断間違うて
ピヨったり ポキったり・
｢う｣とか｢な｣とか
言うたりしてェ・
なんも変わっとらんキミがァ!!
このボクをォ!!
(観客)総北と京伏ぶつかった!!
(観客)超闘る気だ!!
<ハンドル当てても
たじろぎもせえへん!!・
うな泉のくせに!!>
どうした？
っ・
もっとこいよ｡
ここはレースの先頭だ｡
レースの先頭は常に戦場だ｡ もっと…・
削りあおうぜ御堂筋!!
っ…!!
<何だ 今泉くんの体から何か圧が!!・
すごいプレッシャーだ!!>
プク うな泉｡
何やの このプレッシャー… ププ｡
何やの
まるで今までかけられとった制限が・
今外れたみたいなカオして｡
ほな… 闘ろうか・
どのみちキミィらを出しぬくか・
力ずくで引きちぎる以外に・
勝利を手にする方法はないんやから!!
キモォ!!
おおおおおお!!
間もなく交通制限がかかります｡
しばらくしたら
選手たちが来ますので・
コース内には
立ち入らないでください｡・
前の一般車両も急いで進んでください｡
いやぁ ギリギリ交通制限かかる前に
移動できてよかったな!!
ギリギリすぎっショ!!
てっきり最後まで
あそこで応援するのかと思ってたショ｡
ガハハハハ!!
やっぱゴールは見ねェとな!! ゴールは!!
あいつらのーー 最後の集大成だからな｡
ああ 勝っても負けてもな｡
切ない言い方するなショ｡
夢くらい一緒に見てやれショ｡
見るだけはタダだ｡
フッ 珍しいな 巻島｡
おまえが｢夢｣なんて
言葉を口にするなんて｡
クハッ
あいつら３人は夢見がちだったからな｡・
小野田… 鳴子 今泉｡・
あいつら３人は
キャッキャさわいで 言い合って・
ムズかしいこと起こっても前向いて・
力合わせて何とかしようってもがいて・
途方もねぇドリームばっか見てた｡
そいつにアテられてんだよ｡
(２人)フッ…｡
鳴子は… 残念だったけどな｡・
けどたぶん 前の２人に思い届けて・
背中を押して 夢を託したんショ｡
ああ そうに違いねェよ｡
<結局 今年もゴール見れなかったかァ…
鳴子｡・
けど きっとやりきって倒れたんだろ｡・
おまえのことだからな｡・
今年も言うショ｡・
見事だ 鳴子!!>
っ…！
ちょっと止まってくれ 田所！
(田所)ああ・
何だ どうした金城｡
知りあいがいたんだよ 大学の！
大学？
おい！ ゴールまでいくのか・
だったら乗っていけ！
あ・ 金城・ なんで てめェがここに…｡
せっかくだ｡ 一緒にゴールを見よう!!
ちっ 渡りに舟かヨ｡
誰だ？
さぁ？
・そこどけ観客ゥ！
おまえたちも よく知ってる男だよ｡
(金城)元 箱根学園エースアシスト・
洋南大学１年 荒北靖友だよ｡
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣
っ…！
ちょっと止まってくれ 田所！
(田所)ああ・
何だ どうした金城｡
知りあいがいたんだよ 大学の！
大学？
おい！ ゴールまでいくのか・
だったら乗っていけ！
あ・ 金城・ なんで てめェがここに…｡
せっかくだ｡ 一緒にゴールを見よう!!
ちっ 渡りに舟かヨ｡
誰だ？
さぁ？
・そこどけ観客ゥ！
おまえたちも よく知ってる男だよ｡
(金城)元 箱根学園エースアシスト・
洋南大学１年 荒北靖友だよ｡
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(係員)はい 前の車両
急いで進んでください｡
動いてくださーい！
おう 悪りィな 邪魔するぜ｡
助かったぜ｡
アラ…｡
キタァ・
久しぶりじゃナァイ 田所 巻島｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
・(係員)前の車 動いて！
おっと… とばすぞ！
来てたのか｡
ああ・
まあな ヒマだったからな｡
ハ!! てかなんかヨ
結局ウズウズしちまってヨ｡
イチイチ東堂からメール入るしヨ｡・
１日目 ２日目って
情報追っかけてたら…な｡・
けど来んの遅くて
バスが途中までだったんだ｡
(金城)おまえが来れば
ハコガクの後輩たちも喜ぶだろう｡
ハ!! そーゆータイプじゃねェよ｡
ぜってー煙たがられる!!
あとコワがられる…｡
ああ!! そいや巻島 てめェ外国の…!!
え…｡
イギリスじゃなかったのか・
え・ あ いや… ショ｡
(荒北)東堂に連絡しよう！
なんかギャーギャー言ってたし｡・
…えぁ・ マジか！・
もう昨日の夜に会って… 走ったぁ・
・～
見えてきたぜ 金城！
ゴールゲートだ！
すごい人だな｡
(巻島)一般車両は奥の駐車場に入れって
誘導されてるショ｡
(荒北)ゴールゲートか…｡
初めてくぐるな｡
オレは去年 ３年・
やっと初めての
インハイで…・
リタイアして ねてたからな｡・
さて 今年はどいつが
ここを一番でくぐるんだ・ ハ!!
出ろよ好きなだけ｡ 止めてやるよ｡
そして おまえより先にゴールしてやる｡
エースである このオレが!!
止める？ ボクゥを？
キミィが？
去年弱々やって… 一年たって
少しは成長したか思うたら・
今年も判断間違うて
ピヨったり ポキったり・
｢う｣とか｢な｣とか
言うたりしてェ・
なんも変わっとらんキミがァ!!
このボクをォ!!
(観客)総北と京伏ぶつかった!!
(観客)超闘る気だ!!
どうした？
っ・
もっとこいよ｡
プク うな泉｡
何やの このプレッシャー… ププ｡
何やの
まるで今までかけられとった制限が・
今外れたみたいなカオして｡
ほな… 闘ろうか・
どのみちキミィらを出しぬくか・
力ずくで引きちぎる以外に・
勝利を手にする方法はないんやから!!
キモォ!!
キモオオオオ!!
うおおおおお!!
おおおおおお!!
キモオオオオオ!!
(ｼｬｯﾀｰを切る音)
ふぅ…!! すごい気迫だった ２人とも!!・
特に表情だ｡ 勝ちを求める純粋な目！・
ゴール前の全開スプリントでは選手は・
皆 鬼神のような表情になるけど・
彼らにとってはもう
ここは“ゴール前"…!!・
今レースの先頭を走る２人だから!!・
どっちを応援するわけじゃないけど・
どちらも とにかく
悔いを残さないように走ってほしい｡・
もうゴールまで のこり4.5kmだ｡
どけよ御堂筋ィ!!
さがれ!! うな泉ィ!!
うわぁ!! カンバンがっ!!
ギリギリを走ってった!!
<スキマ スキマ スキマ!!・
勝利のスキマァ!!・
このうな泉を置き去りにして
前に出るための!!・
探せ どこかにあるはずや!!・
勝利につながる道が!!・
道につながる
わずかに空いたスキマをこじ開け…・
指を入れて こじ開け・
そこから這い出る!!・
命がけで這い出て・
勝利をつかむ!!・
このボクゥが!!>
<コース脇のプレートを
はじきとばしていった!!・
コースのギリギリを走ってやがる!!・
最短距離を
ゴールに向かって まっすぐに!!>
くっ!!
<小野田はきてるか・ うしろから!!・
いや うしろに気ィ配ってる余裕ねェ!!・
全神経を前に集中しとかねェと
やられる!!・
そういうプレッシャーだ 御堂筋!!>
キツイんやったら・
いつでも足ゆるめて
ええよ？ うな泉ィ!!
うな泉ィィ!!
っ・
ぐっ!!
(観客)総北ぐらついた!!
(観客)車輪がぶつかったんだ!!
(観客)その間に京伏加速!!
ほんの一瞬… キミィ集中力きらしたね…｡
どうしたん？
うしろの仲間のことでも考えとった・
<車輪と車輪が接触した!!・
前を走る後輪側は
荷重がかかって駆動してるから・
うしろを走る前輪側が はじかれる!!>
(観客)
わざとなのか 一瞬のスキをついて・・
だとしたら あの京伏…・
この状況まで計算してたのか・・
ここから先 コースは…・
切り立った尾根沿いを進む下りに入る!!
く!!
<そうだ 今年のコースは終盤・
さっきの登り返しの前の下りと・
この下りの２か所の下りがあるんだ!!>
くっ!!
<こじ開けたァ!!・
穴を!! スキマを!!・
勝利のォ!!・
つけた!! ここでの差は大きい!!・
核心になり得る!!・
一瞬のスキを見のがさんかった!!>
(観客)京伏 先頭で下っていく!!
(観客)
なんだ あの前のめりのフォームは・
(観客)ほとんどハンドルに乗ってる!!
(観客)体を小さくして
空気抵抗を減らしてるんだ!!
<プク!!
要らんよボクには 称賛の声なんか!!・
くれてやり？ うしろの彼に…｡・
せいぜい がんばれて!!・
いつまでたっても成長できひん
ヒヨコちゃんやね て!!>
(観客)京伏 独走!!
(観客)
うしろとの差… ３秒以上開いてる!!
っ!! この!!
今泉くん!!
うおおおおおお!!
っ…!!
心配すんな 小野田｡
自分でも信じられねぇくらい 今ーー・
冷静だ｡
え・
１年前にも こういう感覚あったんだ｡
インターハイの３日目・
ちょうど富士の登りを闘ってる時・
音がなくなって 感覚が研ぎ澄まされて…｡
気持ちいいんだ いい感覚なんだ｡
オレは今・
成長してる!!
今からヤツをとらえるっ…・
とらえることができる!!
わかるんだ 感覚で｡
先頭はオレが走る!!
うおおおおお!!
<おもしれぇよ御堂筋!!・
おまえはいつも そうやって
トリッキーなワザを使って・
ギリギリの方法でオレの前に出る!!・
またかよ やられたよ!!・
いいぜ はらいおとしてやるよ!!・
全身の力使って 何度でも!!・
目の前のおまえを!! オレが!!>
御堂筋 翔!!
(観客)総北追ってきたぁ!! バカ速ぇ!!
(観客)ヤベェ アイツ!!
今泉だ!! ２年今泉!!
あいつは千葉じゃ有名なんだ!!・
小さい頃から
大会タイトル総ナメにしてる｡・
去年も このインターハイで
１年ながらにエースアシストやって・
最後３日目 富士の登りじゃ・
一時はハコガクのエース福富と争って・
山岳賞ゼッケンも手に入れてるんだ!!
…っ!!
(観客)京伏に追いついた!!
プア？ せっかくぅ…
こじあけた思うた… スキマァ…・
貴重な３秒差を…
ホゥ… 詰めてくるとは…・
ヤルヤナイノ｡
さすが総北のエースや… カッコイイ…｡
けどォ 必死に追いついてきてぇ…・
すましたカオしてるけどォ…・
息 上がっとるんちゃうの・
(観客)京伏加速!! 再び差がひらく!!
<有効な攻撃のしどころは・
常に相手が攻撃し終わった直後や｡・
全身の筋肉を使い 心拍数を上げて・
心臓を酷使した直後いうんは・
どんな優れた身体能力を持つ人間でも・
もう一度 全開にするのに
必ずタイムラグが生じる!!・
そして連続の“全開"は
細胞と筋肉が悲鳴をあげる!!>
確実に引き離すゥ!!
ここで落ちろォ!! うな泉ィ!!
っ・
言っただろ
“もっとやろうぜ"“おまえを止める"って!!
う…!! な!!
さっき おまえが言ったとおりだよ｡
オレは１年前と何も変わってねぇ｡
おまえにだしぬかれて
昨日もゴール獲られて・
この３日間
いいとこなしだった｡
イィィ…!!
けどな・
そんなオレをほめてくれるヤツが
いんだよ｡
いいね すごいね・
やるやないか てな｡
そいつらの声が
時々よぎんだよ｡
オレのこと ｢もっといけんだろ｣って
背中押してくんだよ｡
闘え!! ゆらぐな!!
前に出ろ!!って言ってんだ!!
フゥ…｡
ほらよ スカシ｡
っ…！
よけんなやボケー!!
いや 毒入りかと思って｡
入れるかーっ!!
何だ フツウのヤツか 珍しいな｡
ンッ ンッ…｡
最近 ワイ思うとるんや｡
人が成長する時って
どんな時やろうなって｡
成長…？ 身長がほしいのか｡
そういうんちゃうわボケ!!
大事なモン失くして プライドこわれて・
１回ボロボロになって そっから…｡
もう１回やるしかないかって・
イチから建て直していく時
なんやないかって思うとるんや｡
…なんだ マジメな話か｡
ッハハハハハ！ そや｡
マジメな話や!!
<キツくて 苦しくて・
一度あきらめて
それでも前にって もがいて・
はいあがろうとする時に人はーー>
ぅ…!!
成長するんだよ!!
強くなるんだよ!!
(観客)総北出た!!
京伏を離す!!
(観客)すげぇ!! 独走態勢にもっていく！
(観客)
ここからゴールを狙う気か!!
<いく ここから このまま!!・
いける!! わかる!! 感覚で!!・
オレはここからゴールを獲る!!・
独走して!! 獲れる!!>
(歓声)
(拍手と声援)
いけぇー!!
このまま行ったら今年も獲れるぞー!!
<音がしねぇ 静かだ｡・
体の全部の細胞が脳ミソとつながって
自在に動いてる感覚だ>
<“直結感"!!・
ヤバイ こいつはキモチイイ!!・
獲れる!!
オレがインターハイのゴールを!!・
このまま何事もなければ!!>
イィィ…!!
(観客)京伏 必死に追う!!
(観客)けど じりじり離されている!!
決まりだ!! このままいく!!
総北が今年の総合優勝だ!!
いや まだわからねェ｡
(観客たち)え？
(観客)突風が吹いている｡・
それに さっきから急につめたい空気が
入って 空が暗くなってる｡
(風の音)
(観客)山の天気は変わりやすい｡・
一時的なものかもしれないけど・
この先の下り もしかしてーー｡
っ!!
(観客)雨かもしれない！
(雨音)
<雨!! だと・ チィッ!!・
こんな時に!! 下りで!! く!!・
視界は悪くなるし 路面も見えにくい!!・
しかも降り始めの雨ってのが・
ホコリやゴミを浮かすから
グリップが かかりにくくなって>
くっ!!
うわっ！
<雨はリスクが大きい!!
けど条件は全員同じだ!!・
ロードレースは全天候型スポーツだ｡・
地形も そして天候も
レースを構成するピースのひとつだ｡・
その中で勝ちを決めるって闘いだ｡・
雨の練習も当然やってきてる!!・
全開でいく!! オレは独走する!!
この条件の中で!!>
あっ め!!
っ!!
あいにくの天気になったね!!
御堂筋!!
バァ!! どうしたん？
オバケでも見たような顔して｡
プク… キミ… 今…・
カッコよくドゥクソウとか言いよったね？
びっくりせんでええよ｡
ただ踏んで追いついただけやよ｡
雨になって キミが躊躇したスキに｡
キミがスリップして たて直してる
そのいとまに・
来ただけやよ｡
“差"を!!
キミが必死でつくった差を詰めて!!
ニィ…！
っ!!
ッ!! ェエ…!!
クッ… ウッ!!
(観客)京伏近いぞ・ 当たってる!!
(観客)
ギリギリで並んで走ってるのかぁ・・
あいつ 雨の中で怖くないのか・
<こいつ!!
雨のリスクわかってねぇのか!!>
転べば一発ゥ…｡
っ!!
数十秒のロス…｡
取り戻せないロス!!
この雨をよんだんは誰やろうね｡
通り雨や 10分後でも10分前でも
降られずにすんだ｡
けど降っとる!! この下りで!! 今!!
キミィかボクゥか…
どっちかが よんだんや!!
ロードレースは地形と天候…・
そして 運!!
運がエエ者が生きのこる!!
決めよか？ せっかくやから・
この雨が幸運の雨か不幸の雨か・
どっちが運
もっとるか？
この先のォ…
最後のコーナーで・
どっちが先に登りに入るか勝負して!!
プク… 面白そうやろ？ なァ・
“勝負"だと？
そうや そうや｡
インターハイ３日目ぇ
最終日の最後の登りに入るぅ…・
最後の勝負や!!
…!!
いいぜ うけてたつよ!!
ほな… 決めよか？
どっちが勝者の称号にふさわしいか…・
どっちが運もっとるか!!
決めようか!! この雨の下りでェ!!
ぉぉおおおお!!
ハァッ ハァッ ハァッ…!!
<更に加速!!・
後輪をスリップさせながら
それでもダンシングで加速していく!!>
デッキャ!! デッキャキモッ!!
<あいつ!! 一見奇妙なﾌｫｰﾑだが
うしろから見てるとわかる!!・
体を左右に絶妙に動かして
バランスとってる!!・
長い首も使って荷重を操ってる!!・
雨の日の下りの走りで・
バイクコントロールの上手い下手が
わかるっていうが・
雨でグリップが減ったタイヤを・
バランスを失うギリギリのところまで・
あと１mmずれれば転んじまうような
紙一重でダンシングしてる!!・
こいつ実は
バイクコントロールが超絶に上手い!!>
けど悪いな｡
オレもそういうのには 自信あんだよ!!
ッ!! うおおおおおお!!
来たね追いついて｡
けど そんなに速度出して大丈夫？
この先 急カーブあるよ・
ブレーキかけた方がエエんちゃう？
おまえが先にかけろよ｡
キミからどうぞ ホラ急がんと…｡
みんな心配してるよ・
うわ 大丈夫か・
あの速度じゃ曲がりきれねェぞ!!
このまま突っ込んでくる・
わかってんだよ!! おまえのやることは!!
このままぬける気だろ!!
滑りながら!!
(観客のどよめき)
あの２人
フレームもスタイルも違うのに…｡
ああ… なんか息ぴったりだったな｡
(観客)おおい!!
(観客)まて 止まれ!!・
横断幕が風にあおられて・
道に…!!
なら 問題ない｡
ないワ｡
どけ!!
(観客のどよめき)
飛びこえる!!
(観客)自転車でジャンプした!!
すげぇ… ２人ともすげぇけど・
このあと それに優劣がつくのか…
レースだから!!
急な雨が… 目に入る｡
っ…！ っと…!!
<滑る 視界が悪い｡・
雨は苦手だ 下りも苦手だ｡・
手も滑る…｡・
体中のジャージに水が浸み込む｡・
自転車もコントロール効かなくなる｡・
だけど・
追いかけるよ!! 今泉くん!!>
(歓声)
<…っ!! はねた!!・
水たまりの中に段差があった!!
気づかなかった!!>
っ…!!
うぁ・ うああ!!
うあああ!! あああああっ!!
うあああああ!!
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣