(実況)６回が終了｡・
そして いまだノーヒットの
両チーム｡・
ここまで両投手が奪った三振は
立花１４｡西村１２｡・
フォアボールも ありません｡
(歓声)
(実況)
いやいや これは何と
表現したら いいんでしょうか？・
表裏さん｡
(表裏)文字通りの投手戦ですね｡
ん？
は？
何ですか？もっと気の利いた事が
言えないのかって顔ですね｡
ああ いえ 私の顔は何も…｡
ん～｡
・～
(実況)７回表 勢南高校の攻撃は
１番 セカンド 三矢君｡
(拍手)
(三矢)っしゃ～！
(立花走一郎)《三回り目…か》
(実況)厳しいコース！
(実況)完全に詰まった！・
あっ いや しかし…｡・
フラフラと上がった打球が・
セカンド センター
ライトの間に…｡
(大山吾郎)よせ よせ…｡
(歓声)
(実況)落ちない 落ちない・
センター 俊足の赤井
地面スレスレでキャッチ｡
ふ～｡
(歓声)
(実況)この大歓声！・
７回ワンアウト
明青･立花投馬の・
パーフェクトピッチングが
続く神宮球場｡
(西村 勇)やっかいだな｡・
パーフェクト パーフェクト
大騒ぎしてるのは周りだけだ｡・
あのバッテリーは
そんなもん 気にしてねぇぞ｡
あいつらが見ているのは
目の前のバッターだけだ｡
(歓声と拍手)
(実況)三者凡退！これで・
２１人のバッターを
パーフェクト！立花投馬！
うむ｡
(前田)パーフェクトだ｡
(高岸)やれば できる｡
(勇)いやいや…夢がふくらむなァ｡
(西村拓味)いらぬ心配だよ｡
俺が点を取られない限り
完全試合は成立しねえんだから｡
(実況)
そうなんです！一方の西村も
ここまで無四球 無安打！・
振り逃げの走者を
１人許したものの・
ダブルプレーに片付け
残塁なしの ほぼパーフェクト！
ほぼ？
正真正銘 本家本元の
投手戦ですね｡
(表裏)何か言いたげですね｡
(実況)１番 センター 赤井君｡
三回り目…か｡
ボチボチ慣れたかな？・
この変化に！
(実況)かろうじて当てた！
えらい えらい｡
(実況)この打球が・
セカンド センター
ライトの間に・
落ちたァ！
な！
(実況)
ヒット！ヒット！ヒット！・
この試合の初ヒットは 明青学園
１番 センター 赤井 遼！・
さァ！ここから試合が動くのか!?
準決勝 第２試合！
(大山春夏)で どうします？
決まってるだろ｡
おっと！２番 室谷
初球をフルスイング!?
はっはっ！誰も
だまされませんよ！・
１塁手 ３塁手のダッシュが
凄いですからねェ｡・
１歩でもスタートを遅らせようと
している…のでしょうが・
どう考えても ここは…｡
(スパン！)
(主審)ストライーク！
(主審)ストライーク！アウト！
(実況)
追い込まれてもフルスイング！
三振！・
ランナーは そのまま
ワンアウト！
指示通り…ですか？
ああ 当たり損ないの・
ダブルプレーだけは
避けたいからな｡・
今日の西村相手に
あんな大振りしたら・
まずバットには当たらねぇ｡
(春夏)送りバントは？
(大山)確率の問題だよ｡・
１塁が空いたら間違いなく
走一郎は歩かされる｡
ランナーそのままで ３打席目の
走一郎の長打に かけたほうが・
点になる可能性は
高いと思わんか｡
なるほど…｡
(実況)
おっと！ここで勢南ベンチから
伝令が出てきました｡
申告敬遠ですね｡
え｡
(実況)
申告故意四球により
立花選手は１塁に進みます｡
なっ！
最近 高校野球でも
採用されたんですよね｡
(駒)マウンドの西村も
そのつもりだったみたいだな｡
(立花投馬)ああ 冷静だよ｡
(実況)ワンアウト１塁から・
３番 キャッチャー 立花を
申告敬遠！・
得点圏に走者を進めてまでも
勝負を避けた・
勢南 西村監督！
あちらのベンチと
意見が合ったみたいね｡
ちくしょう｡確率の問題…か…｡
(実況)４番バッター 今川君！
(今川)怒っていいスかね｡
(セミの鳴き声)
(歓声)
んがぁあ！
(主審)ファール！
(大山)下がった確率は…｡
ん？
上げるしかないな｡
・～
えぇ！
(実況)ダブルスチール！・
成功！ワンアウト２塁 ３塁！・
チャンスを大きく広げた
明青学園！
・～
どうだ！
グッと上がったぞ 確率が…！
今のダブルスチール
成功の確率は・
どのくらい
あったんスか？
ん？
いい送球だったら
結構 危なかったよな｡
んっ…｡
(大山)
あいつは ああ見えて
バットに当てるのは上手いんだよ｡
(大山)ワンアウト２･３塁｡・
ヒットでなくても構わねぇ｡・
バットにさえ当たれば…｡・
何かが起こる！
よ～し！
(実況)打ち上げたァ！
外野まで飛べ！
犠牲フライで１点だ！
いやいや…｡
(実況)ライトが下がる！
よっしゃ！犠牲フライで１点！
(実況)その頭の上！
え｡
(実況)越えた 越えた！
(歓声)
(実況)３塁ランナーに続いて…・
２塁ランナーもホームイン！・
殊勲の今川は２塁を欲張って
タッチアウト！足が遅い！
(実況)しかし ７回裏・
明青学園に先制点！２対０！
先制だ！
やれば できる!!
・～
(実況)
７回裏 明青学園に先制点！・
２対０！
風…か？
いやいや｡
当てただけじゃないぞ｡
ちゃんと最後に押し込んでたよ｡
イェーイ！
見たか!?投馬｡
アハハ…｡
ええ ビックリしました｡
まさか ２塁でアウトになるとは｡
(今川)そこじゃねえ!!
しゃあ！
(実況)スリーアウト！
踏ん張った西村！・
振り向いてスコアボードを確認…｡
(実況)
残すは８回 そして９回のみ！・
東東京大会準決勝
２点のリードは明青学園！
失投じゃあねぇ｡
打ったあいつを褒めてやれ｡
やなこった｡
(勇)よし！
とにかく試合が動いた｡
静かだった投手戦に波が立った｡・
２点のリードで マウンドの
あいつの気持ちも動く｡・
間違いなくな｡
勝負はここからだ！
(実況)三振!!
(歓声)
(実況)
８回表 先頭バッター
勢南４番 キャッチャー 田所！・
空振り三振でワンアウト！
・～
(実況)５番 ピッチャー 西村君！
(実況)な なんと１５７ｋｍ！
(歓声)
(実況)終盤８回に来て この球速！
恐るべし立花投馬！
ふ～ あちあち｡
こんな日の あいつに当たった
俺達が不運なのか？
そう思って諦めてくれると助かる｡
(西村)やな…・
こった！
(実況)
ファール！
２球で追い込んだ立花投馬！
フー｡
・～
１２時５０分…か｡
(セミの鳴き声)
・～
(立花音美)え？
(パンチ)オウ｡
(立花真弓)あそこに当たると？
(月影)ん…うん・
ホームランです｡
(歓声)
(実況)ホームイン！・
２対１！その差は１点！・
８回 ワンアウトから勢南５番・
ピッチャー西村の
ポール直撃のホームラン！・
この一打で 好投 立花投馬の・
パーフェクトも
ノーヒットノーランも・
そして シャットアウトも
無くなりました！
何なんだ｡さっきの球は｡
俺が聞きたいよ｡
あ～ん｡
急に涼しい風が吹いてきて
全身の力が抜けた…｡
あ～ん｡
ううっ！何すんだよ！痛えなぁ｡
…ような気がしたんだけど…な｡
おいおい｡
・～
うっ｡
ううっ！
(田所)
お前の立てた波で動揺してるぞ｡
(西村)あれは確認ですよ｡
多分…｡
《よし！》
《ストライクコースに
投げても…・
問題なし！》
・～
(主審)ストライク！アウト！
(歓声)
・～
(主審)スリーアウト！
(歓声)
(勇)何だったんだ？
お前への一球は…｡
はてさて…｡
楽しそうじゃねぇか｡
ああ｡間違いなく この夏の
ベストゲームだよ｡この試合は｡
バカやろ！勢南が勝ってこその
ベストゲームだ｡
俺より楽しんでるように
見えるけどな｡
(歓声)
(セミの鳴き声)
(実況)バットが空を切って
これでツーアウト！・
キレもスピードも文句なし！
勢南 エース 西村拓味！・
２点を失ったのが信じられない
見事なピッチング！
(小宮山)ん？
(小宮山)他の連中はどうした？
あ はい｡・
対戦前に 三振ばかり
見せつけられるのは・
嫌なイメージが残るだけだって
言って…｡
(キン！)
ん？
(バン！)
(実況)三振！
(西村)ニャーッ！
(実況)マウンドで吠えた
西村拓味！・
点を取られた７回以外は
全て三者凡退！・
８回を投げて 被安打２！
奪三振は１６！・
すごい！の一言ですが
対する立花投馬も・
許したヒットは 西村のホームラン
１本のみ！奪三振は１７！・
いやいやいや なんなんですか!?
この試合は…！
(表裏)
はい 正真正銘 本家本元の
投手戦です｡
(実況)
さァ！１点を追って最終回
勢南の攻撃が始まります！
(教師)昨日まで…｡
んっ？
(教師)一度も うちの甲子園出場を
疑ったことなんか・
なかったんですけど…ね｡
(教師)
さすがに こんな試合を
見せられると ちょっと不安に…・
凄すぎませんか？
想定内です｡立花投馬の凄さは・
うちの選手が
一番よく知ってますからね｡
あいつらに動揺はありませんよ｡
あ でも…・
まだ決まってませんよ｡・
どっちと戦うかは…｡
・～
(歓声)
(コナン)僕達 少年探偵団は
いつも通り・