(ぷりん)あっ…｡
(せるふ)ぷりんも 一緒にやろ！
ﾍﾍｯ！
一緒にって…｡
秘密基地づくり！
あっ！
な なんで 私が そんな！
楽しいよ！ DIY！
だって 私 興味ないし…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Pudding
ｱｸｾｻﾘｰ作るの 上手だったよね？
ﾍｯ!?
えっ？
あっ…｡
(くれい)ｱｸｾｻﾘｰって？
(たくみ)
資金稼ぎのための ですか？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)うん 秘密基地の設計も
手伝ってくれたし
そもそも
ﾂﾘｰﾊｳｽのｱｲﾃﾞｱを出したのも…｡
Shut up！
Good job, Pudding！
うぐっ…｡
(しー)そうだったんだ～！
須理出っち やるにゃ～！
ｼｬﾗｯ…！
ありがとう｡
一緒に やろう｡
やるにゃ～！
ねぇ ぷりん！
うぅ…｡
(たくみ)あの…｡
にゃ？
んっ？
DIY部のｴﾌﾟﾛﾝを…｡
その… 部員が
いつ増えてもいいように って…｡
さすが たくみん！ ｴﾍﾍ！
ﾌﾌｯ｡
ど… どうぞ…｡
ほら 須理出っち！
Be honest！
ぷりん！
ありがとう！
(みんな)おぉ～！
(拍手)
お似合い～！
なんの拍手よ…｡
って もう せるふ｡
これ持って 背中 向けて｡
おっ？
ちゃんと 紐くらい結びなさい｡
まったくもう｡
ｴﾍﾍ！
そうと決まったら！
あっ…｡
ぷりん？
つ つい あだ名で…
書き直します！
いいじゃない わかりやすくて｡
ｼﾞｮﾌﾞ子は ｼﾞｮﾌﾞ子だしな｡
What is your birth name？
未来！ 須理出未来よ！
そういえば 須理出っちは
なんで ぷりんなんだにゃ？
な… なんだっていいでしょ！
ぷりん 貸して！
わぁ～！ はぁ～！
部員が ６人に…｡
うち お二人は
他の学校の生徒ですけど…｡
(くれい)まあ 確かに 正式には
部員にｶｳﾝﾄされないが…｡
(せきばらい)
ようこそ DIY部へ！
(せるふたち)ようこそ！
ようこそにゃ～！
よろしくお願いします！
にゃ～！
HA！
またね～！
明日から 秘密基地づくりだ！
ﾄﾞ ﾄﾞｷﾄﾞｷしますね｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)明日も 暑くなりそう｡
(風の音)
～
誘ってくれて ありがとね｡
んっ？ 何か言った～？
ﾌﾌｯ なにも～！
帰るわよ！
あっ 待って～！
私 ｶﾊﾞﾝ取ってこなくっちゃ｡
って もう ｽｸｰﾙﾊﾞｽ とっくに
終わっちゃったじゃな～い！
後ろに乗せてあげるよ～！
二人乗りは 禁止でしょ！
じゃあ
後ろ 走ってくるしかないね～｡
いやよ！
ｶﾚｰﾗｰﾒﾝ おいしいね～！
底に ごはんが敷いてあるのよ｡
しぜんと ｶﾚｰﾗｲｽに変身するなんて
魔法みたいだね！
ﾌﾌｯ｡
明日からの秘密基地づくり
ｹｶﾞには気をつけるのよ｡
わかってるよ～｡
あっ！ ｱﾀﾀﾀ… 舌 かんだ…｡
もう 言ってるそばから…｡
～
MA'AM.
やっと ﾂﾘｰﾊｳｽが作れるよ｡
あっ…｡
(ｳｨﾝﾄﾞﾁｬｲﾑが鳴る音)
(ﾁｬｲﾑ)
これが TAB｡ ﾂﾘｰｱﾀｯﾁﾒﾝﾄﾎﾞﾙﾄだ｡
これが…｡
ｶﾞﾙﾆｴﾘﾑともいう｡
ｶﾞﾙﾆｴさんですか～！
ｶﾞﾙﾆｴさんじゃないけどな…｡
資金集めの成果…
というわけですね｡
ああ！
で 部長っち このｶﾞﾙﾆｴっちは
どういう役割なんだにゃ？
これは…｡
木とﾂﾘｰﾊｳｽを
支えるためのものよ｡
木の幹に打ち込んで
しっかりと固定して
ﾋﾞｰﾑを支えるの｡
(みんな)ﾋﾞｰﾑ？
はぁ～っ！
(しー)急に SFﾁｯｸになったにゃ～｡
じゃなくて…
え～と 日本語でいうと…｡
梁｡
Yes, exactly！
TABを打ち込み
梁を支える｡
その梁が ﾂﾘｰﾊｳｽの土台になる｡
とても大事な部品なんですね｡
でも… それ
どうやって打ち込むんですか？
それは…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(みんな)んっ？
WAKUWAKU WANWANのﾄﾗｯｸ？
部長っちのﾊﾟﾊﾟっちと… ﾏﾏっち？
TABを打ち込むのは
私たちじゃ難しいので
ﾌﾟﾛの手を 借りることにした｡
ﾜｰｸﾜﾝの専務と 社長だ！
いよいよ 着工だねぇ｡
はい！
よ よろしくお願いします！
社長に会うのは 初めてだったな？
いつも
礼が お世話になってます！
さっ！ じゃあ 始めましょう！
ｵｰｹｰ！
これ どうやって使うんですか？
これはね…｡
わぁ～ ﾊﾊﾊ！
もう少し 上！
このあたり？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)もう少し 右！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)OK！
～
これでよし！ しーちゃん！
にゃ～！
あれは？
(治子)防腐剤です｡
あけた穴の内側に 菌が入って
腐ったりしないように
しているんです｡
なるほど｡
ﾊﾞｯﾁﾘにゃ～！
しーちゃん
なかなか 筋がいいわね！
立派なｸﾗｲﾏｰになれるよ｡
よし！ 次は 私の出番だね｡
～
これでよし！
次は！
～
少し 傾いてるわね｡
そっち 少し下げて｡
了解！
ｽﾄｯﾌﾟ！
ｵｯｹｰ！
しーちゃん １回 降ろすわよ｡
はいにゃ！
(治子)ここで
水平を しっかりとっておかないと
いけないんですよ｡
床が 傾いてしまいますからね｡
(木を削り出す音)
社長さん！ 専務さん！
(みんな)
ありがとうございました！
(治子)さすが ﾌﾟﾛのお仕事ですね｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Good job！
これくらい お安い御用よ！
また 木材の加工とかも
頼むと思うけど…｡
ああ 任せとけ！
じゃあ 今日は ここまで！
明日から 床組だ！
(３人)はい！
にゃ～！
OK！
いよいよ 始まった！
秘密基地づくり！
床板 長さ3, 000ﾐﾘのものを 17枚｡
3, 000ﾐﾘ… ３ﾒｰﾄﾙちょうど…｡
～
はい せるふ｡
うん！
はい！
はいにゃ！
ただいま～｡
うぅ… うっ…｡
(ﾎﾟﾁの寝息)
(ﾀﾏ)ﾆｬｰ｡
(ﾐｰﾄ)ﾌﾟｲｰ！ ﾌﾟｲｰ！ ﾌﾟｲｰ！
ﾌﾟｲ？
(寝息)
ﾌﾌｯ｡
お疲れさま…｡
ﾍﾍｯ…｡
寄ってく？ ｶﾈｷﾞﾌﾙｰﾂ？
で そのあと TREE 行こ！
定番ｺｰｽよね～｡
ふぅ…｡
おぉ～！
が 頑丈なものですね…｡
TABさまさまだな～｡
次は 枠を組んで
それから 壁や屋根をはったり
やることは たくさんあるぞ！
(治子)皆さ～ん！
(みんな)んっ？
少し 休憩しませんか～？
甘いものでも 食べてください｡
(歓声)
治子先生 ありがとうございます！
(せるふたち)
ありがとうございます！
しっかり食べて
頑張ってくださいね！
体を動かすと おなかがすくわね｡
ぷは～っ！
I'm getting better！
これで もうひと頑張りできるわ！
おいしい…！
ｲﾁｺﾞ あま～い！
あっ ぷりん 半分 食べる？
じゃあ 私のﾏﾝｺﾞｰ 半分あげる｡
うん 交換！
(２人)おいしい！
(２人)んっ？ ﾌﾌﾌﾌ！
部長っちのｸｯｷｰも
また 食べたいにゃ～｡
そ そうか…
じゃあ 今度 焼いてこよう｡
やったにゃ～！
前回 食べられなかったから
たくさん 焼いてよね｡
わかった｡
(みんな)ごちそうさまでした～！
さあ！ 充電したし やるぞ～！
(せるふたち)はい！
にゃ～！
(電動のこぎりの音)
こんな感じで いいか？
うん ありがとう｡
あと ４枚お願い｡
了解！
専務っちの手際 見事だにゃ～｡
ねっ ﾊﾙ姉ちゃん！
は 屋ですね｡
あそこの部分 枝が引っかかるから
少し 切りましょう｡
組み立てと内装も 進めないとね｡
となると 分担して 同時に
進めたほうが いいのかしら？
そうね…
じゃあ こうすると どう？
うん！
OK！
(木戸間)ﾑｰﾗﾝﾙｰｼﾞｭ｡
ﾌﾗﾝｽ語では
赤い風車 という意味です｡
ﾊﾟﾘのﾓﾝﾏﾙﾄﾙにある建物には
本当に 屋根の上に
赤い風車が あるんですよ｡
～
(寝息)
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんは？
お風呂 上がって すぐ寝たわよ｡
疲れるもんね｡
ふわぁ～｡
夏休みまでには 完成しそう｡
なんとかね｡
入部希望者が 来るといいけど｡
ちゃんと
部として存続するために
正式な部員が
あと２人… だっけ？
うん きっと来るよ！
秘密基地が 完成したら… ﾌﾌﾌ！
んっ？
ちょっと おかしくて…｡
なにがよ？
秘密基地 完成させたいんだけど
なんていうのかな～｡
ずっと
完成しなくてもいいのに って
思う気持ちも なくはないような
気がしないでも ないような
気がする？ っていうか…｡
なに 言ってるのよ… でも…｡
んっ？
その気持ち わからなくもないわ｡
ぷりん！
とっても楽しいもの｡
みんなで… 一緒に作る秘密基地｡
わぁ～！
あっ…｡
って
無駄話してる場合じゃないの！
あ～ もう 勉強しなきゃ！
あっ ぷりん！
んっ？
おやすみ！
おやすみ｡
～
ﾌﾌｯ！
足りない…｡
足りないわね…｡
足りないって 何が？
屋根よ…｡
屋根…｡
屋根にはる 木材が足りないの｡
他は もう 大丈夫｡ 壁も足りる｡
だけど 屋根が…｡
屋根か…｡
どうするにゃ？
かやぶきにするかにゃ？
かやって… 川辺で とれますか？
でも… この時期に…｡
困りましたね…｡
皆さんが作った 資金と部費は
TABや工具を買うのに
使い切ってしまいましたし…｡
また 集めようよ！
(木をつつく音)
目立たない場所にするのですよ｡
床と壁の板…
あと 棚の板も使える｡
ｵｰｹｰ にゃ～！
これだけあれば
大丈夫… だと思います｡
ﾌﾌｯ｡
よし！
さあ ﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄだ！
秘密基地の完成に向かって
Do It…！
(みんな)Yourself！
・～
(芦田)パパ､グローブ買ったの～？
(出川)1000円でおトクだったのだ！
1000円でおトクだって
え？
(小池)おトクってのはねぇ…
1000円でお釣りがくるのよ！