(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)戦たたかいを終おえ
王おうの座ざに就ついた ボッジ
しかし 親友しんゆうのカゲは
人知ひとしれず 姿すがたを消けしてしまった
(ソリー)先さきの戦たたかいでの傷きずあとも
多おおく残のこっています
このままでは予算よさんが足たりません
どうにか 資金しきんを集あつめねば
(サンデオ)兵舎へいしゃの老朽化ろうきゅうかも
問題もんだいになっています
こちらも どう進すすめるべきか...
(書かく音おと)
(ホクロ)ボッジ様さま...
あっ...
(ベビン)ボッジ様さま
ご友人ゆうじんがいなくなり
お寂さびしいのでは?
そうですか
私わたしは 町まちに 視察しさつに行いこうかと思おもいますが
ボッジ様さまは どうされますか?
ホクロ
は... はい!
(ベビン)
町まちに出でる お前まえも供ともをしろ
(ホクロ)しょ... 承知しょうちしました!
ベビン様さま
ちょっと苦手にがてなんだよなぁ...
顔かおも怖こわいし
(ベビン)町まちも だいぶ復興ふっこうして
以前いぜんのにぎやかさを
取とり戻もどしつつあります
(牧師ぼくし)おお ボッジ様さま
ほれ お前まえたち
(子供こどもA)こんにちは
(子供こどもB・子供こどもC)にちは!
(ボッジ)ハッ...
あいあ...
ん... んっ!
ボッジ様さま?
ボッジ様さま!
ああ... まただ
(ホクロ)ボッジ様さま
(ベビン)フゥ...
(少年しょうねんAの泣なき声ごえ)
うわ~ん 僕ぼくの服ふく!
(少女しょうじょ)
泣ないたって しかたないじゃない
(少年しょうねんB)諦あきらめろ
(破やぶれる音おと)
(泣なき声ごえ)
(少年しょうねんAの泣なき声ごえ)
(ボッジ)ううあ
う...
(少年しょうねんB)え?
なあに? 貸かしてくれるの?
(少年しょうねんA)いいの?
(ボッジ)あう!
(少年しょうねんA)ありがとう
フフフッ
ハハッ ぶっかぶか!
ねえ あなた
もしかして 王様おうさま?
(少年しょうねんB)ええっ!
ホントだ 王様おうさまじゃん
待まってよ 王様おうさま!
(町人ちょうにんたちのざわめき)
ボッジ様さま!
ボッジ様さま ご無事ぶじで
あ... あれ?
ボ... ボッジ様さま?
(少年しょうねんA)
王様おうさまが貸かしてくれたんだ
僕ぼくの服ふく ダメになっちゃったから
ボッジ様さま あなたは
いつも お優やさしすぎます
ボッジ様さま
人助ひとだすけは よいことですが
あなたは この国くにの王おうなのです
あなたが風邪かぜをひいては
いざという時とき 国くにを守まもれませんよ
さあ 行いきましょう
あ...
(妹いもうとの口笛くちぶえ)
(姉あね)ピッピ
ピッピ!
(口笛くちぶえ)
(ホクロ)どうしました?
(姉あね)それが... 飼かってる鳥とりが いなくなってしまって
ピッピ!
(口笛くちぶえ)
(ボッジ)うっ ううあう!
(ベビン)ん?
(ベビン)
鳥捜とりさがしを手伝てつだいたいと?
フッ 分わかりました
見みつかる保証ほしょうはないですが
(一同いちどうの口笛くちぶえ)
(姉あね)ピッピ!
ハァ... もう疲つかれちゃったよ
(妹いもうと)うう...
(口笛くちぶえを吹ふこうとする息いき)
うっ... ピッピ...
(口笛くちぶえ)
(口笛くちぶえを吹ふこうとする息いき)
(息いきを吸すい込こむ音おと)
(美うつくしい口笛くちぶえ)
(それぞれの口笛くちぶえ)
王様おうさま いいもの あげる
(カゲ)いつもの癖くせで
でけえパン 買かっちまったな
こんなの 1人ひとりで食たべきれるかよ
ボッジがいればな...
(ピッピの鳴なき声ごえ)
(カゲ)ん? 何なんだ?
腹減はらへってんのか?
(ピッピの鳴なき声ごえ)
(カゲ)ヘヘッ うまいか?
(カゲ)ん... お前まえ
どこから来きたんだ?
家族かぞくとか 友達ともだちが いるんじゃないのか
いるなら 帰かえらないと
みんな 心配しんぱいするぞ
(ピッピの鳴なき声ごえ)
(カゲ)ん?
(カゲ)おっ...
(カゲ)気きぃつけて帰かえれよ
分わかりゃいいんだ 分わかりゃ
ボッジ 元気げんきでやってっかな
(草笛くさぶえ)
草笛くさぶえですね
(ホクロ)あ...
(ベビン)ん?
(少年しょうねんA)フフフッ
(草笛くさぶえ)
(ピッピの鳴なき声ごえ)
ピッピ!
ピッピだ!
(ピッピの鳴なき声ごえ)
(大おおきな鳥とりの鳴なき声ごえ)
(ボッジ)あっ
(姉妹しまい)ピッピ!
(ピッピの鳴なき声ごえ)
あえ! あ...
ああ...
(大おおきな鳥とりの鳴なき声ごえ)
あっ!
(ピッピの鳴なき声ごえ)
あっ... ピッピ
無事ぶじでよかった
(大おおきな鳥とりの鳴なき声ごえ)
(ベビン)すまんな
(妹いもうと)大丈夫だいじょうぶ? ケガない?
(姉あね)フフッ よかったね
(妹いもうと)王様おうさま またね!
(姉あね)ありがとうございました
(妹いもうと)ありがとう!
ピッピ 無事ぶじに戻もどってきて
よかったですね ボッジ様さま
さあ 我々われわれも城しろに戻もどりましょう
おああ~!
フフッ フフッ
あう あうあ フフッ フフフッ
(カゲ)ヘヘッ
あいつの居場所いばしょを知しりたい
頼たのんだぞ
(カゲ)ヘヘッ
いいとこ 見みつけたぜ
今日きょうは早はやく寝ねちまおう
ん? ああっ!
俺おれの寝床ねどこ
まったく しょうがねえな
(ナレーション)
大切たいせつな友ともとの再会さいかいを期きし
ボッジは旅立たびだった
そして 弟おとうとのダイダが ボッジの意志いしを継ついで王様おうさまとなる
王国おうこくは 今いま 新あらたな一歩いっぽを 踏ふみ出だそうとしていた
(ダイダ)ミランジョ
今いまの暮くらしは どうだ?
少すこしは慣なれてきたか?
(ミランジョ)はい
(ダイダ)我慢がまんを
させていることは分わかっている
え?
この国くにのために
何なにかしたいと
言いってくれていただろう
(ミランジョ)はい
もう少すこし待まってくれ
まだ 私わたしたちのことを よく思おもっていない者ものたちもいる
ゆっくり進すすんでいこう
ありがとうございます
ダイダ様さまのお気持きもちは
よく分わかっています
(ソリー)ハァ ハァ ハァ...
(扉とびらが開ひらく音おと)
(ソリー)ダイダ様さま!
どうした せわしない
(ソリー)申もうし訳わけありません
ハァ ハァ...
近々ちかぢか ランキングの審査員しんさいんが 城しろにやってくると報告ほうこくが...
ハッ...
そうか
王おうの間まに四天王してんのうを集あつめてくれ
私わたしも すぐに行いく
はっ!
すまない ミランジョ また話はなそう
審査員しんさいんとはな...
忙いそがしくなりそうだ
ミランジョ様さま...
書物庫しょもつこで一体いったい 何なにを...
(ダイダ)
近々ちかぢか この国くにに審査員しんさいんが来くる
私わたしは この国くにの王おうとして 二度にども負まけるわけにはいかん
私わたしに稽古けいこをつけてくれ
この国くにを守まもれるよう
強つよくなりたいのだ
頼たのむ
じゃあ ドーマス 相手あいてしてよ
俺おれに票ひょうを入いれなかった
アピスとサンデオを始末しまつしろ
(ダイダの荒あらい息いき)
うおおおおおおっ!
(ドルーシ)おおっ
(ダイダ)うっ...
あの日以来ひいらい
ダイダ様さまは稽古けいこづけだな
ふん... なかなか よい顔かおつきになられた
ああ 国くにを背負せおっておられる目めだ
ハァ ハァ...
まだまだ!
(文官ぶんかんA)ダイダ様さま
そろそろ 会議かいぎのお時間じかんです
すまない
今日きょうは ここまでにさせてくれ
(職人しょくにんA)おい どうなってんだよ
(職人しょくにんB)説明せつめいしろよ
(職人しょくにんA)工事こうじを中断ちゅうだんするって
どういうことだよ
(兵士へいしA)私わたしに言いわれても困こまるよ
上うえからは 建たて替かえの方針ほうしんが 決きまるまでは
工事こうじを中断ちゅうだんせよとだけ...
仕事しごとがなきゃ
食くいっぱぐれちまう
老朽化ろうきゅうかした兵舎へいしゃの件けんは
どうなっている?
(文官ぶんかんB)はっ
解体工事かいたいこうじを進すすめていたのですが
新あたらしい兵舎へいしゃを建たて直なおすか
別べつのものを建たてるか
方針ほうしんが定さだまらず...
遅おそいぞ 何なにをモタモタしている
(文官ぶんかんB)
も... 申もうし訳わけございません
(ダイダ)建たて替かえについては
私わたしのほうでも
よい案あんがないか検討けんとうしてみる
そなたたちも 何なにか案あんがあれば 遠慮えんりょなく申もうせ
(文官ぶんかんB・文官ぶんかんC)は... はい!
(ダイダ)工事こうじが遅おくれれば
困こまる者ものもいるだろう
解体かいたいは予定よていどおり進すすめてくれ
(文官ぶんかんB)かしこまりました
(ダイダ)ん?
ミランジョ?
(文官ぶんかんC)ダイダ様さま すみません こちらの書類しょるいの確認かくにんを...
ああ...
(ソリー)誠まことですか?
(ダイダ)
ああ 明日あしたにでも行いきたい
町まちを視察しさつすることで
気きづくこともあるだろう
(ベビン)よい案あんかと
民たみも喜よろこぶでしょう
(町人ちょうにんA)ダイダ様さまだ
(町人ちょうにんB)こんなところに
いらっしゃるとは...
(町人ちょうにんC)ダイダ様さま!
(ソリー)ええ 兵舎へいしゃの件けんで もめているのは存ぞんじております
(ダイダ)平和へいわを取とり戻もどした今いま
わざわざ
兵舎へいしゃを建たて直なおす必要ひつようもあるまい
(ソリー)確たしかに
しかし 何なにを建たてるのが よいのでしょうな
♪~
(倒たおれる音おと)
(盲目もうもくの男性だんせい)ああっ...
(ダイダ)大丈夫だいじょうぶか?
杖つえだ
(盲目もうもくの男性だんせい)ああ...
(ダイダ)あっ...
ど... どうした?
“あ り”
“が と”
“う”
“ありがとう”か
ソリー ベビン 私わたしは...
兄上あにうえのように
少すこしでも 民たみに寄より添そえる王おうに なれるだろうか
(ソリー)まさか...
ダイダ様さまから
あのようなお言葉ことばを聞きけるとはな
(ベビン)
今いまや ダイダ様さまの目標もくひょうはボッジ様さまか
(兵士へいしB)急いそげ!
兵舎へいしゃの解体現場かいたいげんばで事故じこだ
(兵士へいしC)
誰だれか下敷したじきになってるらしいぞ
くそっ ぬ... 抜ぬけねえ
(職人しょくにんC)待まってろ
(職人しょくにんたちの力りきむ声こえ)
ベビン ソリー!
ダ... ダイダ様さま?
(ダイダ)持もち上あげるぞ
(ベビン・ソリー)はい!
せーの!
(力りきむ声こえ)
(職人しょくにんC)ううっ!
う... 腕うでが...
しっかりしろ 大丈夫だいじょうぶだ
(力りきむ声こえ)
(職人しょくにんD)おおっ すごい
治なおっていく
ハァ ハァ...
ダイダ様さま!
ありがとうございます
フン 大おおげさなやつだ
それだけじゃねえ
工事こうじを再開さいかいさせてくれたのも
ダイダ様さまだって聞ききました
(職人しょくにんC)そうだ
俺おれたち ダイダ様さまのおかげで 今日きょうも働はたらけてます
(職人しょくにんD)ええ
ありがとうございます!
(職人しょくにんたち)
ありがとう ダイダ様さま!
ありがとうございます!
ダイダ様さま!
ずいぶん
王おうが板いたについてきましたな
(ダイダ)フン
余計よけいなお世話せわだ
ダイダ様さま
少すこしお伝つたえしたいことが...
(ダイダ)
ミランジョが こんなところに?
(ベビン)ええ ひと月つきほど前まえから 訪おとずれているそうです
(足音あしおと)
(ソリー)ハァ ハァ ハァ ハァ...
(ミランジョ)
さあ みんな 手てを出だして
これを間違まちがえたら あなたたち...
どうなるか 分わかってるわね?
いくわよ
(ダイダ)ハッ...
ミランジョ!
(ミランジョ)ハッ...
(子供こどもたち)こんにちは!
こんにちは...
ダイダ様さま
(子供こどもA)
すごい すごい! 蛇へびさん
(ダイダ)まさか 子供こどもたちに
読よみ書かきや 手話しゅわまで 教おしえていたとはな
(ミランジョ)申もうし訳わけありません
子供こどもたちから
本ほんを読よんでほしいとせがまれて...
つい...
ありがとうと言いわれて...
そのまま いろいろ教おしえるように なってしまって
(扉とびらが開ひらく音おと)
(子供こどもB)先生せんせい 一緒いっしょに遊あそぼうよ
(子供こどもたち)ん~
どうだ
先生せんせいの教おしえ方かたは分わかりやすいか?
(子供こどもC)うん!
私わたし 足たし算ざんが できるようになったの
そうか
(子供こどもD)
僕ぼくは 本ほんが読よめるようになりました
そうか すごいな
(子供こどもE)私わたしも
本ほんが読よめるようになりました!
そうか
(子供こどもF)僕ぼくも
(子供こどもG)私わたしも
(子供こどもB)私わたしも!
(ダイダ)うん
ミランジョ
はい
(ダイダ)学校がっこうを作つくろう
え?
兵舎へいしゃの跡地あとちに
何なにを建たてるか考かんがえていた
学校がっこうを作つくる
君きみが教おしえるんだ
この国くにの子供こどもたちの未来みらいのために
やってくれるか?
ミランジョ
(ミランジョ)はい
はい!
ありがとうございます ダイダ様さま
(扉とびらが開ひらく音おと)
(子供こどもたちの笑わらい声ごえ)
(笑わらい声ごえ)
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく