＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
(八村塁)おぉ｡
・～ 颯～
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
昨日 産業振興ｾﾝﾀｰで
個人店 中小企業の経営者向けに
ｷｬｯｼｭﾚｽ決済の
更なる普及促進を目標とした
整備検討会が行われました｡
これは ｷｬｯｼｭﾚｽｻｰﾋﾞｽ
提供会社10社で設立された
ｷｬｯｼｭﾚｽ決済促進委員会が
主催したもので…｡
う う～ん…｡
ｲﾃﾃ…｡
(中見)ｿﾌｧで寝るからだよ｡
おはよう 丸太｡
おはよう｡
おつ～ おつおつおつ～｡
おはよう あっ おはよう｡
(穴水)ここか！ ここだな！
(曲)わっ ちょっ くすぐるな！
(蟹川)朝っぱらから
なに女同士いちゃついてんのよ｡
ほれほれ｡
ｱﾊﾊ…｡
おぉ…｡
(LINEの通知音)
《思ったんだけど
天文台の中以外
人前で話すのは
やめとこう｡
ｸﾗｽで元々
話す方じゃなかった｡
急にだと 曲の友達が
不思議がるだろ》
いさき なあに それ｡
えっと これは… ﾁｮｯﾌﾟ！
ﾃｯ！
うあ～ん 前髪くずれた｡
ｱﾊﾊｯ ごめん！
(ﾄﾞﾘﾌﾞﾙの音)
おりゃ！
あぁ… あっ｡
(野々)ｱｳﾄ！
あれ!? おっかしいなぁ｡
わ～い！
(野々)ｽﾘｰﾜﾝ！
(蟹川)えいっ！
うお～りゃっ！
どこ飛ばしてんのよ ﾊﾞｶ力！
すまんっ！
たのんだぞ ２号｡
２号って…｡
(受川)ｶﾞﾝちゃん？
えっ？
ﾆｬｰｵ｡
じゃあね！
うん また明日！
なんだ これ｡
何って 安眠ｸﾞｯｽﾞ｡
どこが!?
これとか あれとか それとか
家の不用品持ってきただけだろ！
そんなことないよ！ だって ほら｡
音楽鳴って踊るよ｡
なんかの本で読んだんだけどね
眠れない人の脳は
寝室を安らげない場所って
認識しちゃってるんだって｡
安らぐでしょ？
安らぐっていうか にぎやかだな｡
あっ そうかも｡
だけど 結局
床で寝るのは変わらずか｡
枕代わりになると思って
座布団は持ってきたけど…｡
体育館からﾏｯﾄとか運んでくる？
勝手に持ち出したら怒られるだろ｡
むぅ～｡
どうしよっか｡
そうだなぁ…｡
位置について よ～い｡
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
｢つれづれなるままに
日暮らし 硯に向かひて…｣｡
(穴水)野良なの？ そのコ｡
う～ん どうかな？
野々さんが お弁当屋の隣の家に
入ってくの見たっていうから
放し飼いされてるコかも｡
名前あるのかな｡
いろいろあるみたいだよ｡
保健室の倉敷先生は
ｸｿﾈｺって呼んでた｡
ｸｿ？
先生が食べてたｻﾝﾄﾞｲｯﾁのﾚﾀｽを
泥棒したから｡
その名前は あんまりだな…｡
あとは～ ﾁﾋﾞとか
おじさんとか おもちとか…｡
やめんか｡
うむ｡
ちょっと ｱﾝﾀたち
ｻﾎﾞってないで～！
あ～あ 地元の歴史と
文化調べて発表って
何の意味があるわけ？
ｶﾆは 文句ばっかりだなぁ｡
普通の授業より
こういうふうなのが楽しいけど｡
うっ ｲｯﾃ…｡
ださっ｡
(校内ﾁｬｲﾑ)
ﾊｧｰ｡
曲…｡
こっち｡
わっ！
さっき おでこ大丈夫だった？
それどころじゃないんだ｡
言うより早い 俺と来てくれ｡
えっ 今？
じゃあ 放課後に｡
うん わかった｡
伊咲｡
教室戻ろう｡
うん｡
ﾌｩｰ｡
はぁ～！
すごい！ これがあったら…｡
もう硬い床で寝なくても済む｡
回収に来るのは 明日｡
やるなら今日しかないけど…｡
《２人:ほしい ほしい…》
重たいかな｡
どうかな… 持ってみるか？
(２人)うぅ…｡
今更 ﾏｽﾞいこと
してる気になってきた…｡
もう後戻りできないよ｡
俺って こういうこと
できるﾀｲﾌﾟじゃないのに｡
２号 あとちょっとでｺﾞｰﾙだ！
ぬぅあ～ ２号言うな！
ﾊｧｰ｡
ﾊｧｰ 疲れたぁ｡
腕ﾊﾟﾝﾊﾟﾝになった｡
(２人)じゃんけんﾎﾟﾝ！
お～ いい本革 使ってるね～｡
へぇ わかるんだ｡
言ってみたかっただけ｡
よいしょ！
ん～ 足を置く台が欲しいね｡
足置き…｡
とび箱１段くらいか？
この台 使えるかな｡
よいしょ｡
何すんだ！
ｱｯﾊﾊｯ ごめん ごめん！
(ﾄﾞｱが開く音)
今 誰か入ってこなかった？
隠れよう｡
誰かな｡
わからない｡
先生とかじゃないといいけど…｡
(物音)
おばけ？
えっ…｡
ﾆｬｰ｡
ﾊﾊ… ﾊｧｰ｡
わぁ 遊びに来てくれたんだ｡
いらっしゃい！
ん？
寝た｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌｯ｡
猫は 眠りの天才だな｡
騒がしいのが嫌なときも
あるよね｡
お前も仲間に入る？
よし ﾂｰちゃん｡
ﾂｰちゃん？
このコの名前｡
夜のお楽しみ会員２号だから
ﾂｰちゃんね｡
えっ!! ２号は 俺だろ!?
だって 猫は ﾆｬｰだし ２号でしょ｡
中見は ３号｡
俺は 猫の下なのか…｡
ﾆｬｰ｡
・～
(松下)≪忙しくなるほど→
こころが ぬくもりを求めているのです｡≫
(大将)はい!マルエフちゃん!
ありがとうございます!
≪だから お店で愛され続けてきた
このまろやかな アサヒ生ビールで≫
(注ぐ音)トクトク…
日本のみなさん おつかれ生です｡
≪｢アサヒ生ビール｣≫
(倉敷)ﾌｩｰ｡
武器？
天文台のﾄﾞｱﾉﾌﾞも
直しちゃおうと思って｡
直せるの!?
毎回ﾄﾞｱ閉めるとき
心配するのも不便だろ｡
ﾄﾞｱﾉﾌﾞが直る！ ﾄﾞｱﾉﾌﾞが直る！
中見って機械 強いんだね！
すごい!!
別に強くはないけど
ﾄﾞｱﾉﾌﾞくらいなら直せるよ｡
それじゃあ
部活終わったら見にいくね｡
曲 水泳部だっけ｡
うん｡
ﾌﾟｰﾙ開きまで
筋ﾄﾚばっかりだけどね｡
中見は 部活入らないの？
部活かぁ｡
もう６月だし 今更だろ｡
～
わっ!?
なんだ お前か ﾋﾞｯｸﾘした… ん？
ﾚﾀｽ？
あっ…｡
中見は
何味のｱｲｽが好きなんだろう｡
天文台に行ったら聞いてみよっと｡
中見 ここで何してる？
倉敷先生 そっちは！
ちょっと待ってください！ 先生！
物置だったよな ここ｡
これ 全部 お前がやったのか？
俺が すべて１人でやりました｡
修理お疲れ～ ｱｲｽ買ってきたよ｡
ﾊﾞﾆﾗと抹茶で迷ったけど
無難に ﾊﾞﾆﾗにしと…｡
お前ら… 不純異性交遊？
(２人)はっ!? 違います!!
そうか｡
じゃあ なんだ これは｡
ここは 唯一の…｡
人に知られずに
逃げ込める場所です｡
眠れなくて｡
知られたくないから
誰にも相談できなくて｡
でも １人じゃ
どうにもならなくて…｡
そしたら ここを見つけたんです｡
先生 勝手なこと言います…
この場所を許してください｡
最初に この場所を見つけて
中見くんを誘ったのは 私です｡
私のせいなんです だから…｡
確かに ここは いい隠れ家だな｡
だが 私は ここの教員｡
見てしまったものは
学校 保護者に報告の義務がある｡
望遠鏡だって
決して安物じゃない｡
天文台を積極的に
使っていこうという話も
職員室で あがっている｡
精密機械は使っていかないと
だめになるからな｡
俺が 天文部員になれば
ここにいられますか｡
天文部になったら
ここを追い出されずに済むと
本気で言ってるのか 中見｡
明日 上と相談して決める｡
ｱｲｽ 溶けちゃったね…｡
ごめん｡
俺じゃ 何にもできなくて…
そんなことないよ｡
明日 ここ片付けよう｡
(羽咋)１年１組
中見くん 曲さん｡
至急 職員室まで来てください｡
ちょっと 伊咲｡ 不良？
違うってば｡
じゃあ すぐ戻るから｡
え～ かわいそう｡
あとで聞いてみよう｡
失礼します｡
(羽咋)おう 来たか｡
(羽咋)倉敷先生から話は聞いた｡
中見丸太 曲伊咲｡ 君たち２名を
天文部に任命する！
(２人)えっ!?
いや～ 実に いいﾀｲﾐﾝｸﾞでしたね
副校長先生｡
えぇ 本当に｡ 羽咋先生｡
あれだけ設備がそろった天文台を
物置にしておくのは
文科省指定の
ｽｰﾊﾟｰｻｲｴﾝｽﾊｲｽｸｰﾙなのに
いかがなものかと
話が出ていてね
いや～ まさか君たちが
天文部に興味があったとはなぁ｡
ちなみに 顧問は
倉敷先生がやってくれるそうだぞ｡
よかったな 中見！
俺は 中見になりたいぞ！
あぁ 曲は
水泳部があるから兼部だ｡
(２人)ありがとうございます！
ほら 天文台に 死んだ生徒の
おばけが出るなんていう
悪いうわさがあるでしょ？
おかげで女子生徒が
本館に来るのを嫌がるって
問題になってたのよ｡
あなたたちがいてくれれば
ﾎﾝﾄ助かっちゃうわ！
ﾌﾟｯ！ ｲｯ！
ん？ どうした？ 中見｡
いえ… なんでもないです｡
いや～ これで一件落着ですねぇ｡
はい｡
(２人)失礼します｡
(笑い声)
おっす！ 終わったよ｡
屋上 使っていいんだね｡
天文部の活動は ちゃんとやれ
って言われちゃったからな｡
そのﾉｰﾄに
観測記録をつけていくんだ｡
初心者は まず月からだと｡
月？ なんで？
単純に でかいほうが
見つけやすいかららしい｡
倉敷先生も
よくわかってないっぽい｡
ふ～ん｡
細かな部品が いくつもあるなぁ
え～っと まずは…｡
手伝う？
いい｡
できた｡
お～｡
中見って ﾎﾝﾄ機械 強いね｡
まあ これは おもちゃだよ｡
本物は高価だし
最初は これで練習しろって｡
これが月かな？
なかなかﾋﾟﾝﾄが合わないな…｡
おっ！
見えた!?
うっ！
ｲﾃｯ！
ｸﾚｰﾀｰまで見える…｡
こんなに はっきり
見えるもんなんだな｡
私が月に行ったら
そこから手ぇ振るよ｡
またそれ？ 曲が作った話…｡
ﾌﾌｯ てきと～言った｡
なんだそりゃ｡
(賀来)体調崩すときって いきなり来ますよね｡
忙しいときに かぎって｡
対策っすね｡
はい… はい｡