(稀咲きさき)ここにいる4人で
八戒はっかいを止めて大寿たいじゅを潰す
12月25日 クリスマスの夜の 隠密決戦だ
思うことがあるんだ
マイキーは もうダメかもしれねえ
(タケミチ)え?
強がってっけど場地ばじを引きずってる
(千冬ちふゆ)クッ...
場地さんは てめえが!
千冬!
とにかく
このままだと東卍トーマンは終わる
俺らでマイキーを盛り立てるんだ
はあ? だとしても
てめえらと組む必要ねえんだよ
なあ タケミっち
東卍には秘密にして動くんだ
参番隊も陸ろく番隊も使えねえ
つまり 俺らには お前らが必要だ
タケミっち
俺は時間の無駄は嫌いなんだ.
明日までに答えを出せ
(ドアが閉まる音)
♪〜
〜♪
(千冬)俺は反対だ
稀咲と組むなんてねえよ
タケミっち
俺らだけでやるぞ
そうかな
クッ...
場地さんと橘たちばな日向ひなたをやった
張本人だぞ!
分かってんのか!
分かってるよ!
じゃあ どうすんだよ!
稀咲を殺すのか? 違うだろ!
俺らが やんなきゃいけないのは 稀咲を東卍から追い出すこと
それと 八戒が大寿を殺すのを
止めることだろ!
俺だって
稀咲と組むのなんて嫌だよ!
でも 一緒に動いたら
あいつのことが
何か分かるかもしんないじゃん!
追い出すヒント
つかめるかもしんないじゃん!
ハア ハア...
俺はもう...
もう二度と みんなの不幸な未来 見たくねえんだよ
そのためなら俺は稀咲とでも組む
頼む 千冬
一緒に組んでくれ
あ〜あ
ハア...
今年のクリスマスも
女に縁がねえのかよ
あ... フッ
ありがとう 千冬
お前はいいよな 彼女いんだからさ
何が楽しくて クリスマスに 野郎と組んで野郎と戦うのか
(タケミチ)う...
なんか腹減んない?
早かったじゃねえか
答えは出たか?
クリスマスまでの期限付きで
お前らと組むよ
賢明な判断だ 助かるよ
俺らは八戒を守りたいだけだ
てめえらと仲良くするつもりはねえ
(稀咲)フッ
いびつなチームだな
(タケミチ)
目的が 一致しただけだからな
俺は てめえらが大っ嫌いだからよ
(半間はんま)チーム名どうするよ?
“C4U〟とか?
あっ “ハンマーズ〟は?
“チーム鏖みなごろし〟 どう?
(生徒)じゃあね〜
(生徒)また!
(タケミチ)まさか稀咲と
組むことになるとは
思わなかったけど
一緒にいれば
いろいろと分かるチャンスだ
(ヒナタ)タケミチくん
(タケミチ)お...
(ヒナタ)一緒に帰ろう
(ナオト)ヒナ!
(ナオト)僕もいますよ
期末試験どうだった?
えっ よ... 余裕だよ!
え〜 ホントかな
楽しみだね
(タケミチ)え?
(ヒナタ)クリスマス
(タケミチ)ああ...
クリスマス...
クリスマスって
ヒナと何か約束してたっけ?
クリス... マス!
ていうか
ダブルブッキングじゃねえか!
ヤベえ どうしよう
(ナオト)姉ちゃん
(2人)あ...
僕 先帰るよ
時間の無駄は嫌いなんだ
(ヒナタ)あっ うん
(ナオト)ったく...
(ナオト)弟の前で
イチャイチャしないでほしいよな
(タケミチ)時間の無駄って...
稀咲みてえなこと...
あっ いや なんでもない
アハハッ 分かる 確かに似てるね
(タケミチ)え?
(ヒナタ)ん?
(タケミチ)今なんて?
えっ 似てるねって
(タケミチ)誰に?
稀咲鉄太てった君でしょ?
(タケミチ)あ...
ヒナ 稀咲のこと 知ってんの?
うん 小学校の頃 同じ塾だったし
(タケミチ)え?
(ヒナタ)
タケミチくんは
なんで彼を知ってるの?
(講師)え〜直径が10センチの円の
円周を考えてみよう
円の周りに外接する正方形を描くと
このようになる
それから その半径で
直角三角形を置いたものが これだ
(生徒)あ...
(ヒナタ)稀咲くん すごいね!
(稀咲)ん...
(ヒナタ)また全国模試1位
(稀咲)たまたまだよ
おお〜 さすが!
あっ!
襟 折れてるよ
はい OK
(生徒)行こうよ ヒナ
(生徒)よく話しかけられるよね
あんなキモいヤツ
え〜 なんで? いい子だよ
(生徒)なんか ああいう 頭良すぎる子って心がなさそう
(ヒナタ)稀咲鉄太君は
塾で一番 勉強のできる子で
家が近所だったから
ときどき 一緒に帰ってたんだ
(タケミチ)まさかヒナと稀咲が
知り合いだったなんて
中学は私立に行っちゃって
それからは知らないけど
今はバリバリのヤンキーだよ
ええ?
(タケミチ)で 東卍の隊長
ウソ 似合わない!
(タケミチ)ホントだよ
それも ただのヤンキーじゃなくて とんでも...
ああ いや...
(ヒナタ)ん〜...
でも 稀咲くん タケミチくんと合うかも
え?
(ヒナタ)少し不器用で
ちょっと無愛想だけど
根はいい子だったから
(タケミチ)
稀咲鉄太がいいヤツ?
そんなバカな
何度もヒナを殺す
極悪非道なヤツだぞ
ヒナがタケミチくんと
初めて会ったのって
稀咲くんと
一緒にいたときなんだ
(タケミチ)ん... え?
それって何? どういうこと?
フフッ 覚えてないでしょ
えっ な... 何を?
(ヒナタ)ヒナは よ〜く覚えてる
(タケミチ)え?
どうしようかな
あんまり話したくないな
(タケミチ)
えっ なんかあったの?
(ヒナタ)小6の夏 塾の帰り道
公園で猫を
いじめてる子たちがいて
その日ヒナと稀咲くんは
初めて君と会ったんだ
(猫の鳴き声)
(ヒナタ)あ...
(中学生)
オラオラ もっと鳴けよ!
ヒナ 文句言ってくる!
橘!
無駄だよ 危ないし
た... 橘!
やめなよ!
そんなことして何が楽しいの!
(中学生)ああ? なんだ こいつ
(中学生)関係ねえだろ
(中学生)おい!
猫 逃げちまったじゃねえかよ
よ〜し じゃあ お前が猫の代わりな
(中学生)俺 嫌いなんだよな
こういう正義感 強つええガキ
(中学生)うえ〜い 泣くのか?
泣いたら許してもらえると
思ってんのか?
あ〜あ だから止めたのに
(少年)ウラー!
あ... えっ!
ウワッ!
(ヒナタ)あ...
あっ!
(タケミチ)正義の味方 参上!
中学生のくせに
女の子1人を寄ってたかって
いじめるなんて許せねえ!
ああ? なんだ こいつ
おいおい 正義の味方って本気?
マント着けてんぞ こいつ
あれあれ?
なに こいつ 震えてんじゃん!
ビビってんなら
出しゃばってくんなや!
うっせえ!
(ヒナタのすすり泣き)
(タケミチ)ウッ グ...
なんで お前が泣いてんだよ!
(ヒナタ)ウウ... だって!
弱よええんだからさ
後先 考えねえで
こんなこと すんなよな
ごめん
じゃあな
え... えっ それってホントに俺?
全く覚えてねえ
いや... 言われてみれば
そんなことが あったような気も
俺からすれば14年前だもんな
つか 俺ダサすぎじゃん それ
そうかな
そうだよ
助けに来といて
負けちまってさ
てか マントなんて どこで...
君は負けるって分かってて
助けに来てくれたんだよ
え?
勝てる人より100倍すごいよ
あの日 ヒナは...
君に恋をしました
(タケミチ)あ...
(生徒)花垣はながき〜
(タケミチ)あ?
(生徒)2組の橘さんが
花垣のこと好きだってさ
(ヒナタ)こんにちは
(タケミチ)ああ うん...
そんな前からずっと...
あのね...
(タケミチ)
俺のこと好きでいてくれたのかよ
忘れないでね
イブは海下うみした公園で待ち合わせだよ
ああ
バイバイ
うん!
もうすぐ黒龍ブラックドラゴンと決戦だし
つれえことばっかだけど...
めちゃくちゃ うれしいぞ〜!
24日のイブなら大丈夫だ
決戦は次の日 25日の夜
かぶらねえ!
あれ?
イブは海下公園...
(ヒナタ)
イブの夜 ここで振られたんだ
(タケミチ)あ...
未来のヒナと行った あの場所 海下公園だ
今年のクリスマスイブに
俺 ヒナを振るんだ
でも なんで?
俺がヒナを振るなんて
100パーありえねえじゃん
そうだよ
大体 イブって1週間後だぜ
それまでに どうやったらヒナを 振る気持ちになんてなれんだよ
忘れよう 忘れよう
(男性)花垣くん
ん... え?
花垣武道たけみちくんだね?
ナオト?
はじめまして 花垣くん
ヒナタとナオトの父の橘 正人まさとです
えっ ヒナの... お父さん?
あっ すいません 失礼しました!
(正人)
妻から よく話を聞いてるよ
娘と つきあってるんだろ?
はっ はい!
ヤ ヤ... ヤベえ
おっ おと... お父さんだ リアル!
26にもなって ガチガチだ
ハハッ そんな構えないでくれよ
取って食おうってわけじゃないんだ
あの えっと...
忙しくて なかなか 子供たちとの時間が取れなくてね
話を聞くのは妻からばかりだ
特に下の子のナオトは
僕の仕事が嫌いでね
あいつが生まれた頃から
家にあまり帰れなくなって
一緒に過ごせなかったせい
かもしれない
はあ...
(正人)
でも この前 こう言ってくれたんだ
警察官になりたい
君のおかげなんだろ?
(タケミチ)え?
(正人)
何を言ってくれたのか知らないが―
ありがとう 感謝している
(タケミチ)えっ ああ いや...
俺は別に何も
あっ いや... 頭上げてください!
ナオトに務まるかどうか
分からないが
それでも父親としては うれしい
あっ 大丈夫です ナオトは立派な警察官に...
(正人)え?
(タケミチ)えっ!
ああ いえ なんでも...
話のとおり
いい子そうで安心したよ
(タケミチ)は?
(正人)花垣くん
僕の頼みを聞いてくれるかい?
(タケミチ)え?
(ヒナタ)ただいま〜
(亮子)おかえり
もうすぐ ご飯よ
は〜い
(ナオト)
姉ちゃん デートしてたんだよ
(亮子)あら
(ヒナタ)ナオト!
お母さん
(亮子)ん?
お母さんは
お父さんのこと今でも好き?
(せきこみ)
(亮子)どうしたの 急に
ん? なんとなく
どうなのかなって
(亮子)フッ...
大好き
ヒナも10年後...
タケミチくんに そう言いたい
(気象予報士)関東地方は
おおむね晴れていますが
来週は寒波が押し寄せます
(キャスター)ということは
今年はホワイトクリスマスに
なるかもしれませんね
(気象予報士)その可能性 大です
温かくして すてきなクリスマスを お迎えください
(正人)娘と別れてくれませんか?
あの子の幸せを願いたい
ちょっと待ってくださいよ
俺だってヒナを...
(正人)君は不良だ
(タケミチ)あ...
娘を巻き込まないと
言い切れるかい?
(タケミチ)あ...
(女性)メリークリスマース!
(女性)ありがとうございました
(女性)ケーキいかがですか?
寒さっびい 降りだしやがった!
おい 千冬 タケミっち まだ?
ちょっと 野暮やぼ用だってさ
(稀咲)大丈夫か
作戦決行は明日だぞ
先 飯食っちまうか
(汽笛)
え?
別れよう ヒナ
なんで急にって
思うかもしんないけど
ずっと考えてたっていうか...
えっと
好きな子ができたっていうか...
そう 他に好きな子がいる うん
ヒナをもう...
好きじゃない
だから...
あ...
ウッ!
ウウッ...
ちょっ ヒナ...
(ヒナタ)バカ バカ バカ!
(タケミチ)あ...
(ヒナタ)大っ嫌い!
ハア ハア...
娘を巻き込まないと
言い切れるかい?
(タケミチ)俺と稀咲とヒナの間に
何か因縁があるかもしれない
こうしたほうが いいんだ
(タケミチ)あ...
これ...
(亮子)あの子は
あなたのことが大好きだったのね
(ヒナタ)
イブの夜 ここで振られたんだ
(タケミチ)
こういうことだったんだ
教えてよ
(タケミチ)これでいいんだ
君のことは なんでも知りたいの
花垣くんのこと
ヒナが守ってあげるの
(タケミチ)これでいい
こんな かっこいいヤツ 他にいないよ
タケミチくんは きっと成功する
(タケミチ)ウッ...
どうしよう
大好きだ
(タケミチ)遅れて ごめん
てめえよお 決戦前夜だぞ
たるみすぎじゃね?
つか タケミっち...
どうした その顔
え?
(半間)おいおい
不細工に磨きがかかったじゃねえか
ハハッ
(稀咲)決行の場所は
渋谷しぶやにある宇田川うだがわキリスト教会
都合のいいことに
大寿は人のいない深夜に
礼拝に行く
(千冬)クリスマスの夜って
教会は人でいっぱいなんじゃねえの
(稀咲)それは今夜 イブの夜だ
明日の今頃には はけている
八戒が大寿を襲うなら
絶対ぜってえそのときしかねえ
俺らは礼拝堂の外で
大寿を待ち構える
八戒は先に教会の中にいるはず
タケミっちが説得しろ
八戒を止めるのは
仲のいいお前が 一番の適役だろ
そして八戒と大寿が鉢合わす前に
あとの3人が外で...
大寿をたたく
まあ とにかく
明日の対ブラックドラゴン
隠密作戦は ほぼ決まった
何があったか知らねえけど
その鬱憤...
あした 全部ぶつけてやれ
(タケミチ)ヒナ 今度こそ...
君の未来 守ってみせる
♪〜
〜♪