(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)今日も ﾎﾞﾝﾄﾞに
ﾒｲｺを自慢しまくってやるｳﾎ！
(ﾓﾂｵ)ｱｲﾂ きっとまだ
買ってもらってないよ！
これでもかってほど
現実の厳しさを教えてやるｳﾎ！
これを糧に 一回りも 二回りも
成長してほしいｳﾎ！
(ﾓﾂｵ)ﾎﾝﾄ最高だよ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)はぁ…｡
(ﾛﾎﾞｺ)どうしました？
いや… ちょっと友達とね…｡
まだ ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ 持ってねえの？
買うんじゃなかったっけ？
ん？
ﾛﾎﾞｺが出ます｡
《ﾛﾎﾞｺは いいﾔﾂだけど
ﾎﾟﾝｺﾂだからなぁ…｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗたちに見せたら
なんて言われるか…》
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ｳﾎ！ なんだｺｲﾂ!?
あっ まさか…｡
排除します｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ～！
ったく ﾎﾞﾝﾄﾞのせいで
ひどい目にあったｳﾎ！
ご… ごめんよ｡
もう仲よくしてやんねえぞ！
いや 仲よくしようぜ｡
優しすぎるよ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ｡
(ﾒｲｺ)失礼します｡
糸ｸｽﾞが ついてました｡
あ… ありがと｡
ﾑﾑｯ！
ﾛﾎﾞｺも失礼します｡
鼻 ついてますよ！
ｲ… ｲﾃﾃﾃ…｡
ついてるだろ そりゃあ！
何 見てんだよ！ ﾃﾒｴ どこ産だ!?
質問の意味が わかりません｡
絡むな～！
おい ﾎﾞﾝﾄﾞ
ｿｲﾂ いったい何なんだｳﾎ｡
あっ ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ 買ってもらってさ
ﾛﾎﾞｺっていうんだ｡
ｿｲﾂが…｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ？
ﾊﾊﾊ… ﾊﾟﾁﾓﾝだろ！
ﾌﾞｯ… そんなの
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなわけねえｳﾎ！
なっ…｡
誰が…｡
やめとけ！
確かに ﾛﾎﾞｺは 見た目 ﾕﾆｰｸだし
家事は 全然できないし
膝は ﾅｯﾊﾟだけど…
いいところも たくさんある
僕の ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなんだ！
ご主人様…｡
そこまで言うなら 試してやるｳﾎ｡
なっ なんだ？ それは…｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑだ｡
手ぶらで おじゃましちゃ失礼ｳﾎ｡
なんて できたﾔﾂらなんだ！
見てろ｡ ﾍｲ ﾒｲｺ！
この ｼｭｰｸﾘｰﾑを
もっと おいしくしろｳﾎ｡
えっ？
かしこまりました｡
おいしくな～れ｡
萌え萌え ｷｭﾝ！
かんわいい！
よし ﾛﾎﾞｺ！ このｼｭｰｸﾘｰﾑを
もっと おいしくしてくれ！
おいしくな～れ！ 馬 虎 憤！
少々 愛を込めすぎました｡
それ ﾎﾝﾄに愛だった？
お願い！
もう一回 ﾁｬﾝｽちょうだい！
やるに決まってるｳﾎ！
えっ ﾁｬﾝｽくれるの？
いったい 何するの？
ﾍｲ ﾒｲｺ！
あっ ご主人様！
羨ましい！
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは 呼ぶだけで
かわいく駆け寄ってくるｳﾎ！
ﾎﾞﾝﾄﾞのﾛﾎﾞに できるかな？
で… できらい！
ﾛﾎﾞｺ！
ご主人様!!
勇ましい!!
お待たせしました｡
『呪術廻戦』の汗のかき方！
これで ﾊﾟﾁﾓﾝと はっきりしたｳﾎ！
うっ…｡
《ﾁｸｼｮｳ でも たとえ
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞじゃないとしても
ﾛﾎﾞｺは…》
いい ﾛﾎﾞなんだ！
蜂の巣だ～！ ごめんよ みんな！
ふざけるな！ 連帯責任ｳﾎ！
いいﾔﾂがすぎる!!
そうだ！ ﾍｲ ﾒｲｺ 蜂を倒して！
生命を奪う行為は できません｡
(ﾓﾂｵ)しまった！
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは 悪用防止で
暴力行為を命令できないんだ｡
ｸﾞｴｯ！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ/ﾓﾂｵ)ﾎﾞ… ﾎﾞﾝﾄﾞ～！
(３人)えっ？
(３人)えぇ～！
めちゃくちゃ すげえｳﾎ！
さっすが ﾎﾞﾝﾄﾞのｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞだぜ！
ｱﾊﾊﾊ…｡
いや 長い長い…｡
・～与作は木をきる
(父)与作？
・～テンテンスリー
(アヤ)テンテンスリー？
(西島)何なんだ テンテンスリーって…
(２人)・～与作
・・～与作
(長谷川)はーい!