＜２年ぶりに実家に帰った桜井｡
そこには驚くべきできごとが
待ち構えていた＞
(桜井)知らないうちに
妹が生まれてた!?
＜ そして明かされる
桜井一人暮らしの真実＞
(志郎)おかげで久しぶりに
母さんとｲﾁｬｲﾁｬできたよ｡
最低だ｡
＜一方 宇崎は
亜実と榊に誘われて
飲みに行っていた＞
(亜実)それはそうと 私
花ちゃんたちの高校生の時の話
また聞きたいな～｡
(宇崎)んん～？
＜宇崎:部活後の練習…｡
桜井先輩に
泳ぎを教えてもらうのは
もう何度目か＞
(宇崎)ぷはぁ はあ…｡
は… どうでした？ 先輩！
う～ん… 最初のころより
だいぶ ﾏｼには
なってるんだけど…｡
(桜井)とりあえず
沈まなくなったし｡
はあ…｡
ｸﾛｰﾙはだな なんていうか
こう ｽﾊﾟｯて感じなんだ｡
ｽﾊﾟ？
そう ｽﾊﾟｰｯだ｡
あれ？ ｽﾊﾟｰｯになった｡
宇崎のは ｻﾞﾊﾞｰｯだ｡
私のはｻﾞﾊﾞｰｯ？
ｽﾊﾟｰｯとｻﾞﾊﾞｰｯは違うんですか？
(桜井)だいぶ違う｡
これがｽﾊﾟｰｯで これがｻﾞﾊﾞｰｯだ｡
わかりにくかったか？
すいません
ぜんぜんわかりません｡
(桜井)ん～
なんて言ったらいいのかな…｡
う～ん…｡
先輩って…｡
んっ？ なんだ？
ああ いや すいません
なんでもありません｡
聞くよ｡
や～ でも… 先輩に向かって…｡
いや いいぞ いっそ言ってくれ｡
怒らないでくださいね｡
ああ 怒らない｡
前からちょっと
思ってたんですけど｡
うん｡
桜井先輩に泳ぎを見てもらう
３回目くらいから…｡
うんうん｡
桜井先輩
泳ぎは速くてきれいですけど…｡
うん うん｡
教えるのは あんまり
うまくないですよね って｡
ああ～｡
だあ ごご ごめんなさい！
教えてもらってるくせに
なんて生意気なことを…｡
いや いいんだ…｡
俺こそ すまん｡
うすうす自覚はあった｡
ごめんな もっと上手に
教えられたらいいんだけど…｡
教えるのは 初めてだから…｡
え そうなんですか？
ほかの一年生には？
俺は教えてないし
そもそも今年 未経験者
いなかったろ？
ああ そういえば｡
(桜井)俺が水泳はじめたの
高１からだし｡
(宇崎)えっ それなのに先輩
あんなに速いんですか？
(桜井)俺も最初は全然だったよ…｡
先輩方の指導が
よかったんだなあって
今さら実感してる｡
人に教えるのは難しいな｡
(宇崎)じゃあ 私は？
(桜井)んっ？
私には
なんで教えてくれるんですか？
(桜井)一人だと絶対危ないし…
なんていうか…｡
あ～ 見るに見かねて？
あ…｡
(桜井)とにかく 水泳歴１年の
俺でも見てやれるし
とりあえず 宇崎が
おぼれることだけはないから
安心して 練習してくれ｡
あ…｡
先輩って 結構お人よしですよね｡
そうか？
ﾌﾌｯ 実はもっと
怖い人だと思ってました｡
目つきとか！
ああ…｡
はっ 私また！ ごめんなさい
気にしてました？
ああ うん…｡ ちょっとだけ｡
いや まあいいや｡
(宇崎)桜井先輩｡
んっ？
水泳は高１からって
中学のときは
何部だったんですか？
(桜井)最初は野球部だったけど
１年でやめたよ｡
そのあとは帰宅部｡
(宇崎)どうして？
(桜井)たぶん向いてなかったから｡
じゃあ ある意味 私が
桜井先輩の初めての後輩
ってことになりますかね？
んっ？ ああ そうなる のか？
まあ部活に限れば？
ﾌﾝﾌﾝ そうですか そうですか｡
ﾌﾌｯ そんじゃあ
もうちょっと練習してきます｡
(桜井)んっ？ ああ 気をつけてな｡
(榊)なるほどねえ～｡
思ったんですけど
先輩って 自分の体以外の
物を使うのが苦手なんですよ｡
(宇崎)特に自分の体から
離れる競技ほど苦手で
筋力とｽﾀﾐﾅはやたらあるから
走ったり １人で泳いだり
登ったりは得意なんですよ｡
いや 俺がなるほどって
言ったのは… あ…｡
あと 根っからのﾎﾞｯﾁ気質のせいか
団体競技が苦手みたいで
先輩 中学で 野球選んだのは
ﾐｽだったって言ってましたし…｡
《せっかくだから 酔ってるうちに
もっとしゃべらせよう…｡
変に突っ込むと
流れが切れそうだ…｡
だから亜細さん…
宇崎に勘づかれるから
もうちょっとだけ
普通の顔しててください｡
あとﾖﾀﾞﾚを拭け ﾖﾀﾞﾚを！》
(ﾖﾀﾞﾚをすする音)
花ちゃん｡
えっ？
今日の支払いは全部私が出すわ！
だからもっと飲みなはれ｡
(亜実)ﾋﾞｰﾙ ﾋﾟｯﾁｬｰ ひとつ！
(宇崎)やった～！
無茶するなあ…｡
(のどか)あ…｡
やめなさい｡
あんまり痛くはないけど
え～っと のどか… だっけ？
(志郎)お～ なんだなんだ｡
すっかり
仲よくなってるじゃないか｡
さすが兄妹 ﾅｲｽ子守り｡
子守って こんなんでいいのか？
(ｼｬｯﾀｰ音)
(志郎)のどか～ うれしいな～｡
お兄ちゃんに
遊んでもらって よかったな～｡
撮りすぎだよ 写真！
あとでお前にも送ってやるから
もっとこっち向け｡
いいよ 別に！
安心しろ
今度はお前とも遊んでやるから｡
はっ？
(志郎)汗かくなら
風呂の前のほうがいいだろう？
んん…｡
(志郎)さて｡
まあ 久しぶりだし
お前が
どれだけﾅﾏってるか見てやろう｡
思いっきりきなさい｡
んん…｡
ふぅ…｡
はあ…｡
あああ…｡
(春子)あ～ ﾌﾌｯ｡
(春子)上手 上手｡
(春子)ご飯冷める前に
終わるといいけど｡
ぐ… んっ！
《桜井:やっとつかめた
崩して…》
《桜井:奥襟！》
な うぅ…｡ ぐっ！
ふ～ しんど｡
《志郎:高校のころと
大して変わりはないが
引き手だけは以前より強烈｡
それによく動く｡
筋ﾄﾚばっかりやってたな｡
さて…》
ふ… ふっ！
《やば!?》
おいっさ！
んぐ… あ…｡
あせって とりあえず
手を出したって感じだったな｡
そのくせ 直せよ｡
く…｡
大事なのは一手先｡
そのもうひとつ先
あわてちゃお終いだぞ｡
体力落ちてなかったのと
受け身を取れたところは
褒めてやろう｡
ただ試合勘だけは
やらんとどうにもならんからな｡
相手してやるから
もっと帰ってこいよ｡
帰ってこないようにしてたのは
どこの誰だったかな～！
へえ～ そんなﾔﾂがいたのかあ！
悪いﾔﾂだなあ｡
ｸｿｵﾔｼﾞｨ…｡
さっきから
気になってたんだけど
柔道なのに
なんではかま履いてんの？
ｶｯｺいいだろう？
ただのﾌｧｯｼｮﾝかよ｡
合気道も始めたのかと思った｡
今年から家の道場ではこれだから｡
俺のは？
ないよ うらやましいか？
ｸｿｯ いいな｡
ほら休んでないで 立て立て｡
お前が10回投げられるまでに
俺を投げられなかったら
お前の彼女のこと
聞かせてもらうからなあ～｡
あと ３回だぞ おい～｡
ｹｯ… だ～か～ら～
彼女じゃね～って！
ほうほう 彼女じゃないのか…｡
だとしたら
彼女じゃないその子は
夜遅くに お前の部屋で
何してたんだ？
ぐっ…｡
泊めたのか？
泊めたけど…｡
そういう遊びは まず
踏んでおくべき段階があるだろう｡
段階もｸｿも 何もしてない｡
違う その子は
｢彼氏でもない 男の部屋で
ﾎｲﾎｲ風呂を借りる子なのか？｣
って言ってるんだよ｡
ちげ～よ！ ｱｲﾂはちょっと
危なっかしいところはあるけど
そんなﾔﾂじゃね～よ！
(桜井)余計なお世話だけど
ｱｲﾂは 俺を心配して
遊びに来てんだよ！
ｱｲﾂだって 俺を先輩として
信頼してくれてるから…｡
あべしっ！
ﾊﾞｶﾀﾚか～！
我が息子ながら
なんという恐るべきﾍﾀﾚ！
ふふ ふいうち…｡ うぅ…｡
(志郎)よく考えろよ｡
お前がちゃんとしてないと
その子が変な目で見られるんだぞ｡
《なんとなく想像ついたが
こりゃあ ほっとけんな》
速やかにあと２回ﾌﾞﾝ投げて
洗いざらいしゃべらせてやる｡
さあ もう一本！
ご飯前に 何やってんの！
ああもう汗臭い｡
２人とも先に
お風呂入ってきなさい｡
ごはん温め直さなきゃ
いけないじゃない｡
まったくもう！
今日のところは
これで勘弁してやろう…｡
ちなみに母さん 子ども産んでも
まだ俺より強いからな｡
あんまり怒らせたり
心配させたりすんなよ｡
んん…｡
(宇崎)亜実さん…
私 気づいたんですけど…｡
飲酒という行為は お酒のあとの
水がﾒｲﾝなのではと｡
わかる～｡
(水を飲む音)
(月)もう この子は…｡
《柳:ｵｯｻﾝの会話や》
亜実さん
送ってくれてありがとうね｡
帰りは大丈夫？
大丈夫ですよ｡
ﾀｸｼｰ待ってもらってますし｡
人のお金で乗るﾀｸｼｰ 大好きです！
そ そう…｡
じゃあ おやすみなさい｡
んっ 亜実さん 亜実さん｡
柳ちゃん？
花ちゃんと先輩さん
今日は進展ありましたか？
いやあ 今日は桜井くん
抜きだったし…｡
あら残念｡
結果的には 私が一方的に
楽しんじゃっただけ
っていうか… ｸﾞﾌ ｸﾞﾌﾌ…｡
《うちでやらしい目つきになるん
やめてほしいなあ…》
でもどうしたの？
ちょっとね
試してみたいこと あるんです｡
ではっ お水 うま…｡
いってて…｡ ふう～｡
宇崎…｡
志郎:お前が
ちゃんとしてないと
その子が
変な目で見られるんだぞ
ふぅ… んっ？
(扉が開く音)
んん～｡
一緒に… 入っても…｡
な あ…｡
いいかなぁ～？
｢真一｣!? ﾊﾟﾊﾟと久しぶりに… ﾋﾋﾋ！
(桜井)誰がﾊﾟﾊﾟだ！
～
ほら ２年近くも
帰ってこなかったんだから
しっかり食べなさい｡
だからって盛りすぎだろ！
親の愛だよ｡ しっかり受け止めろ｡
(ﾏｽﾀｰ)ほう 桜井くんが同じｼﾞﾑに｡
(井村)いやあ
店の名前聞いてみたら
ｱｷちゃんの店だもん｡
世間は狭いよな｡
お二人は 昔からの付き合いで？
(ﾏｽﾀｰ)井村くんとは同級生でね｡
ここのｻﾝﾄﾞｲｯﾁ
うちの食ﾊﾟﾝ使っとるんだよ｡
俺が来たのは何年かぶりだけど｡
ま こういう付き合いさ｡
なるほど｡
(藤生)榊くんは
桜井くんのお友達なんやね｡
一緒にｼﾞﾑ通いどうです？
そうですね～｡
ﾏｽﾀｰさんも
腰痛でお悩みと聞きましたが
解消には運動が一番ですよ｡
ふぅむ 知り合いがいるんなら
楽しいかもね｡
お待ちしてますよ｡
桜井くんもすぐになじみましたし｡
《ﾌﾌｯ 営業熱心め…》
ところで
その桜井くんなんだけど…｡
ずっと同じとこ拭いてるよね｡
(榊)大丈夫 最近よくあるんです｡
(ﾏｽﾀｰ)まあ悩み多きお年頃だから｡
《しかし今日のは やや深刻かな》
じゃあ戻るよ 今日はﾊﾞｲﾄあるし｡
とにかく
病気だけはしないようにね｡
うん 気をつける…｡
今度から
ちょくちょく帰るようにするよ｡
卒業までに あのｸｿ親父
１回ﾌﾞﾝ投げたい｡
お～う がんばれがんばれ～｡
ｸｯ…｡ ﾌｯ｡
あああ…｡
じゃあまたな のどか｡
(志郎)真一｡
んっ？
｢ちゃんと｣やれよ｡
うっせ｡
何のこと～？
内緒～
《俺がﾌﾗﾌﾗしてたら
ｱｲﾂに迷惑がかかる… か｡
考えもしなかったな…｡
いや 俺が知らないだけで
もうとっくに
迷惑かけてたのかもしれない…｡
｢ちゃんと｣か…｡
ただ どうすれば
｢ちゃんと｣してることに
なるのかが 全然わからない…》
桜井くん｡
ﾌｼﾞさん…｡
今日ずっと
つらそうな顔してるなあ｡
すみません…
なんかもう考えすぎて…｡
こんがらがってきまして…｡
悩みの原因は
前に言うてた子のことやろう？
(桜井/ﾏｽﾀｰ/榊)んっ!?
桜井くん そんな…｡
会ったばかりの人に
相談するくらいなら…｡
俺たちのほうが
付き合い長いのに…｡
(桜井)そこは別によくない!?
違うんです｡ 相談っていうか
俺から何か言ったわけではなく
ﾌｼﾞさんに
言い当てられただけでして…｡
ﾏｽﾀｰたちを
ないがしろにしたわけでは…｡
ﾌﾌﾌ…｡
冗談だよ 半分な｡
それはともかく ぶっちゃけ
桜井くんはその子と
どうなりたい？
どうって…｡
付き合いたいとか
恋人にしたいとか
一緒にいてほしいとか｡
それ全部だいたい同じじゃない？
桜井くんは このままでいいと
思っていないから
悩むんやないか？
どうにか解決したいから
と ｵｯﾁｬﾝは思うんやな｡
ああ…｡
《このままじゃ ﾀﾞﾒ…
俺はそう思っているのか？》
問題の解決｡
えっ？
何をもって解決とするかは
桜井くん次第だけど…｡
気になることはおいといて
まずはｺﾞｰﾙを決めてからのほうが
まとまることもあるよ｡
(桜井)ｺﾞｰﾙ ですか？
(ﾏｽﾀｰ)そう｡ 桜井くんにとって
一番いい結果とは何なのか？
まずはそれをじっくり
考えてみるのはどうかな｡
そして自力での解決が難しいなら
周囲を頼ってみるといい｡
桜井くんに協力を惜しまない
友人は もういるだろう？
(ﾏｽﾀｰ)君がいいﾔﾂなのは
みんなが知ってるよ｡
ちょっとくらい欲張ってみても
許してくれるさ｡
ﾏｽﾀｰ… はい！
ﾌｯ… ﾏｽﾀｰ
珍しくぶっこんできましたね｡
不介入が信条と思ってましたが｡
ﾊｯﾊｯﾊ いやなに 桜井くんも
いよいよ きわまってたから
僕もたまにはね｡
いやいや たまにじゃなくて
普段からもっと押しましょうよ｡
恥ずかしながら 感動しましたよ｡
さすがです｡
《やな職場だな…》
いやいやそんな…｡
まあ 急に出てきた人に
出番とられて
ちょっと悔しかったっていうか…｡
(榊)すげぇ わかる｡
なんや桜井くん｡
わざわざｼﾞﾑで
発散なんかせんでも
もう ええ人たちに
囲まれてるやないか｡
《井村:あれ この人もすっかり
訳知り顔で
輪に入ろうとしてる!?》
(藤生)桜井くん ｼﾞﾑに来るときは
沈んだ顔が多かったけど
次はｽｯｷﾘした顔で会えそうやな｡
(桜井)ﾌｼﾞさん…｡
また今度 補助
よろしくお願いします｡
(藤生)ああ！
《桜井:結論が
出たわけではないけど…｡
気分はずいぶん楽になったな…｡
俺もちゃんと考えよう｡
そうだ 宇崎はやや口は悪いけど
いいﾔﾂなんだ｡
何度も世話になってるし｡
今日会ったら 今までのことに
礼を言ってみよう…｡
それとこれからは なるべく
宇崎を邪険に扱ったりせず…》
(宇崎)先輩｡
よお｡
あ なんか少しの間
見なかっただけで
久しぶりな感じしますね｡
そうか？
《うん 宇崎の機嫌もよさそうだ｡
なんかすげぇ笑顔だし…｡
礼を言うなら今だな》
宇崎 今までのことだけど…｡
(宇崎)なんか
もうめんどくさいんで
直球で聞きますけど｡
先輩 ど～せ
ｸﾘｽﾏｽの予定ないっスよね｡
(桜井)おお…｡
うわ～ かわいそ～！
聖夜に部屋で１人ぼっちで
ﾁｷﾝとｹｰｷ ぼそぼそ食べる姿が
簡単に想像できて 涙と笑いが
こみ上げてくるっスよ！ ｱﾊｰ！
私は女子の友達にｸﾘﾊﾟしないか
誘われてるんスけど
先輩のために
断ってあげてもいいんスけど～？
先輩がどう～しても
って言うんなら
私が遊んであげても
いいっスけど～？ ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ～｡
(宇崎)いや～
こんな優しい後輩がいて
よかったっスね～ 先輩～！
かわいい女子と過ごすｸﾘｽﾏｽ！
先輩の人生に 二度と
ないかもしれないﾋﾞｯｸﾞﾁｬﾝｽ！
一生の思い出になりますよ！
勝った！ 第三部完！
《あれ やっぱりｺｲﾂ ﾑｶつくな？》
ね 先輩！
(桜井)お前はもう
俺の部屋には入れん！
えっ？ え なんでっスか!?
出会いがしらの矢継ぎ早に
ﾎﾞﾛｸｿ言っておいて
何でもｸｿもあるか！
あ あ 待ってくださいよ先輩～｡
(桜井)ついてくるな｡
(宇崎)先輩ってば～｡
(桜井)やっかましい…｡
《ｱｲﾂらはどうしてこう…》
(宇崎)先輩～！
入れてくださいよ～｡ ねえ！
＜出禁はﾏｼﾞだった｡
どうなる？ ｸﾘｽﾏｽ!?＞
(草が風に揺れる音)