(小鳥のさえずり)
～
(ﾊﾟﾜｰ)ﾍｯ…｡
ﾊｯ… ｴｯﾍ ﾍﾍﾍ…｡
ﾆｬｰﾝ｡
猫を 殺されたくなければ
人間を連れてこい
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《命は 平等に軽い｡
たかが 猫じゃ｡
じゃあ なぜ 走る？
なぜ 人間を探す？》
ﾊｯ！
《ﾆｬｰｺを 助けるため？》
ｸﾞｯ… あっ ｸﾞﾌｯ…｡
《ﾊﾞｶみたいな理由じゃ》
《血は 好きじゃ…｡
味も においも 死を感じるのも…｡
それで… それで
最近 初めて わかったんじゃ｡
血は 暖かくて
気持ちがいい…》
あっ…｡
ﾆｬｰ｡
(ｻｲﾚﾝ)
ﾊｧ…｡
なぜ ﾜｼを助けた？
ｳﾇを 殺そうとしたのに…｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)んっ ん｡
ﾊﾞｶみたいな理由じゃな…｡
だまして すまんかった…｡
ﾆｬｰｺは 助かったからの
胸は もませてやるわ｡
えっ？
はぁっ…｡
よっしゃ～!!
あっ あぁ～!?
いって～！ いった～！
(うめき声)
ﾊｯ…｡
う～ん んん～｡
はぁっ… う～ん…｡
～
動けっか？
指も 動かせん…｡
ﾆｬｰｺを連れて 逃げとくれ…｡
んっ…｡
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
んん？
ｹﾞｯ… ﾁｪﾝｿｰが出ねぇ…｡
はぁ…｡
《血が 足りねえのか!?》
う～ん…｡
や～っと 見つけたのに～｡
ｱﾝﾀでしょ？
ｺｳﾓﾘちゃん 殺したの～｡
私の男だったのに！
あら…｡
よく見ると かわいい顔｡
好みの顔してるから
逃がしてあげる！
後ろのﾔﾂらは？
うっふ～ん ん～｡
殺す｡
ﾍﾟｯ｡ んん…｡
じゃあ… 死にな！
～
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
ぬぅ～ うわぁ～！
ﾊﾊｯ ﾊｧ～｡
《たがか 胸を もむために…》
うっ う～ん…！
こんな 戦えるのか？
ﾊｯ… ﾌｯ！
うらぁ～！
うっ… ﾊｧｯ！
ﾌﾝ！
うっ ｸﾞﾌｯ…｡
ｸﾞﾊｯ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｳｿでしょ!?
こんな子犬ちゃんに
ｺｳﾓﾘは 殺されちゃったの？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｺｳﾓﾘは 私と一緒に
人間を
すべて食べる夢を見ていた｡
無謀だけど 崇高で すてきな夢｡
それを 子犬程度に ぶち壊された｡
殺すのは
もったいない顔だけど
死んでちょうだい｡
ﾌｯ… 胸 もむ前に 死ねっかよ！
くだらな～い｡
低俗な欲望を持つﾔﾂに
殺されたものね｡
かわいそう ｺｳﾓﾘ｡
ﾊﾟﾜｰ:ﾊﾞｶみたいな理由じゃな｡
(早川)
お前以外 全員 本気なんだよ
ﾇｯ！
ﾇｯﾌ！
おぉ～ うぉ～!!
うぉ～!!
いや～ うっ うぅ…｡
ｸﾞﾌｯ うっ…｡
(うめき声)
み～んな 俺ん やること
見下しやがってよお…｡
復しゅうだの
家族 守りたいだの 猫 救うだの
あ～だの こ～だの！
みんな
偉い夢 持ってていいなぁ！
じゃあ 夢ﾊﾞﾄﾙしようぜ！ 夢ﾊﾞﾄﾙ！
俺が ﾃﾒｴを ぶっ殺したらよお～！
ﾃﾒｴの夢ぇ！
胸 もむこと以下な～!?
ほえてて かわいいわ！
子犬ほど ほえる ほえる！
ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
いいわ！ 私が 食べたげる！
ｷﾞｬﾊｯﾊｯ！ いいぜ！
俺に 夢ﾊﾞﾄﾙで勝ったらなぁ!!
ﾇｩｯ ﾌﾝｯ！
～
ｷﾞｬｰｯ!!
うぅ… あぁ…｡
《悪魔じゃ…》
ﾌﾍﾍﾍ… う～ん…！
ｷﾞｬﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…！
ﾎﾎﾎﾎﾎ… ﾎｰｯﾎﾎﾎﾎ…！
～
うぁ～！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
うっ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あ あぁ～！
いただきま…｡
ｺﾝ｡
うっ…｡
あっ… あえ？
ｺｲﾂは ﾋﾙの悪魔だね｡
飲み込んでいい？
よし｡
あぁ… あぁ…｡
(早川)ﾋﾙの悪魔 駆除確認｡
新人は
生存者の救出保護と 避難誘導｡
(荒井)はい！
(ｺﾍﾞﾆ)はいっ！
姫野先輩は
悪魔の警戒を お願いします｡
(姫野)ｵｼ！
夢ﾊﾞﾄﾙ… 俺は 俺は 夢ﾊﾞﾄﾙ…｡
夢ﾊﾞﾄ… うっ ｷﾞｬｰｯ…！
お前と血の魔人は 事情聴取｡
(ﾃﾞﾝｼﾞの叫び声)
ﾆｬｰｺは…｡
んっ？
(ﾃﾞﾝｼﾞの叫び声)
ﾆｬｰｯ｡
猫は 動物病院で 健康状態の確認｡
んっ？
お前の腕…｡
拾っておいたぞ｡
んっ…｡
輸血したら くっついたらしい｡
本当に 悪魔みたいなﾔﾂだな｡
ﾃﾒｴだって
悪魔と 仲よく話してただろ？
俺ぁ 見てたぜ｡
ふぅ…｡
ﾎﾝﾄに 何も知らねえんだな｡
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰは
悪魔と契約して 悪魔と戦う｡
俺は 狐の悪魔と契約している｡
力を借りる代わりに
体の一部を 狐に食わせる契約だ｡
今回は 皮膚を食わせた｡
ほお～ん… 痛そう｡
んっ？
悪魔は常に 人の死を望む｡
それは 魔人も同じだ｡
んっ…｡
ﾊﾟﾜｰは いいﾔﾂだぜ｡
監視ｶﾒﾗに 巡回ｴﾘｱ外に行く
お前たちが 確認されている｡
それに ｺｳﾓﾘの悪魔が
潜んでいたと思われる家には
お前の血が 大量に落ちていた｡
んっ…｡
お前 血の魔人に
殺されそうになっただろ｡
理由は わからないが
お前は
また 悪魔に肩入れしているな｡
さあ… どうでしたかな…｡
娘が ﾁｪﾝｿｰの人に
直接 お会いしたいと…｡
ありがと～！
悪魔に 会社で
食っちまうぞ って言われて
逃げたんですけど… よく見れば
公安の服を着ていたし
お礼を言いたくて…｡
男の命なんざ 知るかって！
悪魔が 俺ごと 車を投げたんだ｡
ﾁｪﾝｿｰが
頭に刺さっている悪魔で…
ふぅ…｡
俺が もっと詳しく調べて
上に報告すれば
血の魔人も それを
かばったお前も 処分される｡
うっ う～ん…｡
だが 死者も出なかったし
お前が 一つだけ条件をのむなら
今回は 見逃してやる｡
ああ？
俺の言うことは 素直に聞くこと｡
お前は ﾊﾞｶでｶﾞｷで 道徳がない｡
俺は お前より先輩だし
社会正義も 持っているつもりだ｡
俺の言うことを聞いていれば
お前は 今の生活を守れるぜ｡
どうだ？ わかったら返事｡
(においをかぐ声)
おう 頭に入れといてやらあ｡
はぁ…｡
安心してくれ｡
ｱﾝﾀらみてえに
ご立派な目標はねえし
ｼｮﾎﾞい夢しか ねえけどよ｡
ﾃﾒｴと 同じくらい
俺 ﾏｼﾞで やっからさ…｡
ﾄﾞ～ﾝと 期待しといてくれ｡
とりあえず 敬語を覚えとけ｡
お～ それも考えといてやるよ｡
はぁ…｡
(ﾊﾟﾜｰ)な～？ 無罪だったじゃろ？
わかったら さっさと これを外せ｡
ﾎﾝﾄに いいのかな～｡
この魔人ちゃんが
いつか 人を殺したときは
見逃した ｱｷくんの責任だぞぉ｡
俺たちは ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰです｡
悪魔でも魔人でも 使えるもんは
なんでも使うべきだ｡
でも 敵は敵…｡
利用するだけです｡
なれ合うつもりは ないですよ｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(ﾉｯｸ)
(ﾏｷﾏ)どうぞ｡
失礼します｡
(早川)気付いたら いつのまにか
巡回ｴﾘｱの外に
出てしまっていたそうで
そこで 超悪い悪魔が
住んでるっぽい家を発見し
ｺｳﾓﾘの悪魔と 遭遇したそうです｡
ﾃﾞﾝｼﾞは ﾁｪﾝｿｰとなって
ｺｳﾓﾘの悪魔を駆除後
今度は
ﾋﾙの悪魔の襲撃を 受けましたが
こちらは
我々４課が 駆除しました｡
また ｺｳﾓﾘ ﾋﾙからはともに
銃の肉片は
発見されませんでした｡
報告は 以上です｡
ご苦労さま｡
でも… ﾃﾞﾝｼﾞくんとﾊﾟﾜｰちゃん
知らず知らずのうちに
そんなに
遠くまで 行っちゃったんだね｡
ﾔﾂらは
信じがたいほどのﾊﾞｶですから｡
巡回ｴﾘｱ内からの逸脱は
違反行為だけど…｡
今回は 死者も出ませんでしたし
結果として 悪魔２体の駆除も
できましたから
不問にしてよろしいかと｡
わかりました｡
では 失礼します｡
早川くんも
少し 頭が やわらかくなった？
ﾃﾞﾝｼﾞくんと
一緒に住んでる影響かな？
まさか｡
何も変わってないですよ 俺は｡
ふぅ…｡
(ｱﾗｰﾑ音)
ふぁ～あ どこに…｡
(洗濯機のｽﾀｰﾄ音)
(掃除機の音)
昼飯 なに？
ｶﾚｰ｡
やり～！
(ﾉｯｸ)
んだよ… 悪魔かぁ？
(２人)おっ!?
(破壊音)
(ﾊﾟﾜｰ)おうおう おう！
(２人)んん？
狭い家じゃのお～｡
ﾆｬｰ｡
(２人)あぁ…｡
早川くんちの部屋一つ
ﾊﾟﾜｰちゃんに 貸してほしいの｡
君なら ﾃﾞﾝｼﾞくんとﾊﾟﾜｰちゃんの
いい首輪になれるからね｡
なんで 俺の家に
ﾔﾊﾞいﾔﾂばかり 集めるんですか！
私が 早川くんを
いちばんに信用しているからだよ｡
もう ﾜｼのじゃ！
おい！ 俺の最強だぞ！
あっ… はい…｡
ずっと
こっちに住まわせるのも変だしね｡
うん… そう…｡
心配しなくても ﾊﾟﾜｰちゃん
いい子にできるって言ってたから｡
大丈夫だよ｡
うぅ…｡
野菜は 嫌いじゃ！ ﾎﾟｲ！
あっ!?
あっ！ にんじん！
野菜を投げるな！
ﾃﾒｴ 野菜 作った農家に
失礼って思わねえのかよ！
悪魔！
ﾄｲﾚ？
ｸｿは たまにしか流さん派じゃ！
流せ！
ｸｾえんだよ！
風呂は たまにしか入らん派じゃ！
入れ！
ｸｾえんだよ！
なんじゃ ｳﾇら…｡
人間は 繊細じゃのお～！
なあ ﾆｬｰｺ｡
ﾆｬｰ｡
(２人)ｸﾞｯ ｸﾞｩ…｡
あの野郎… 突然 来て
暴れ回りやがってよぉ…｡
ｸｿも流せねえのか 悪魔は！
野菜も残すし！
おい ｳﾇ｡
んっ！
あっ！ おい ｸｿ悪魔！
ﾃﾒｴのｸｿ
こびりついて 取れねえんだよ！
んっ… ん｡
あぁ？
約束だったじゃろ？
胸を もませてやるから… もめ！
あっ あぁ… あっ…｡
(ﾄﾞｱを閉める音)
はぁ… あっ…｡
はぁ… んっ… ふぅ…｡
んっ んんん… んっ ふっ…｡
ほれ どうした？
うれしいじゃろ？
もめ もめ！
へっ へあっ！
あっ… あぁ… ふぁっ…｡
じゃが 条件がある｡
胸を もんでいい回数は
３もみじゃ｡
３もみ？
ﾆｬｰｺを助けたのが １もみ｡
ｺｳﾓﾘを殺したので ２もみ｡
そして ﾁｮﾝﾏｹﾞから
ﾜｼを かばってくれたので
３もみじゃ！
胸を もませるのは
ｳｿだったんじゃが
ｳﾇの頑張りに報いての ３もみ！
ありがたく もむんじゃな！
ふっ… ふぅ…｡
ふっ ふふぅ ふぅ…｡
《天使》