(ﾐｽﾞｷ)ﾎﾝﾄに論文から追えるの？
(ｸﾙﾐ)あんな人工心臓なんて
治験も難しいだろ｡
(ﾐｽﾞｷ)まぁ 入れてみて失敗とか
大ごとだ｡
(ｸﾙﾐ)非合法に実験できる機会を
ｱﾗﾝ機関が与えたんだ｡
(ﾐｽﾞｷ)なるほど｡ 戸籍のないﾘｺﾘｽは
うってつけってわけか｡
(ｸﾙﾐ)ｱﾗﾝが
研究者を見つけたきっかけが
どこかにあるはずなんだ…｡
(千束)ｸﾙﾐ｡
うわっ！
(千束)何｡
(ﾐｽﾞｷ)これは… ｴﾛい男… あの…｡
(ｸﾙﾐ)ちょ… ちょ…｡
やっぱ もう終わりにしようかね｡
(ﾐｽﾞｷ)えっ｡
ﾘｺﾘｺは閉店します｡ ﾊｯ｡
あんまり私のことで
みんなの時間とるのも悪いし
このお店は最後まで
楽しい場所じゃないとね｡
千束はいいのかよ それで｡
もともと
そうするつもりだったのよ｡
考えてたより長かったくらい｡
ねぇ ﾐｽﾞｷ？
(ﾐｽﾞｷ)う～ん…｡
(ﾐｶ)うん…｡
さぁ 皆も たきなを見習って
自分の道に戻りたまえ！
ﾍｲ ﾕｰ！ ﾐｽﾞｷはどこへ行きますか？
(ﾐｽﾞｷ)えっ！
婚活ｻｲﾄで知り合った
ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰのｲｹﾒﾝに
会いに行こうかしら｡
(千束)うわ～ どれどれ？
うわっ ﾑｷﾑｷだな｡
ﾍｲ！ ｸﾙﾐは？
ﾎﾞｸは この国じゃ
お前がいないと命が危ない｡
あんたDAに狙われてるしね｡
この国からは離れるよ｡
(千束)じゃあ ﾄﾞｲﾂにしなよ｡
ﾄﾞｲﾂ？
(ﾐｽﾞｷ)またﾎﾞｰﾄﾞｹﾞｰﾑか！
そう 本場だよ｡
大きなｺﾝﾍﾟもあるし｡
なら お前も来いよ｡
旅券くらい作ってやるよ｡
お～ それもありだな｡
でも ｾﾝｾがさみしがるから
やっぱ ﾀﾞﾒ～！
(千束)いつか
たきなを誘ってあげて｡
(ｸﾙﾐ)ああ｡
(たきな)あっ｡
４月の武器取引に始まり
地下鉄襲撃 ﾘｺﾘｽ殺害
警察署襲撃
これらすべての事件の首謀者が
真島と呼ばれる この男です｡
(楠木)世界中をまたにかける
戦争屋だ｡
我が国でも
10年前に確認されている｡
皆も よく知っている
電波塔事件だ｡
全員処刑したと思っていたが｡
(ｻｸﾗ)あんなｶﾞｷのころから
ﾌｧｰｽﾄの制服｡
(楠木)真島は 国内外
複数のﾏﾌｨｱから依頼を受け
延空木を狙っている｡
その依頼者の一人を捕獲し
真島の潜伏場所が割れました｡
全力で攻撃する｡
見つけ出し 殺せ｡
(真島)は～ん｡ 心臓ね｡
お前らの関係は
だいたい把握した｡
(真島)悲しい勘違いだな｡
お前も罪なやつだ｡
憧れのﾖｼさんが
こんなやつだと知ったら
さぞかし がっかりするだろうな｡
やつに同情するぜ｡
まっ おかげで俺は
電波塔で命拾いしたわけだが｡
(ﾛﾎﾞ太)だから忠告したんだ！
ｱﾗﾝ機関｡
僕は裏切ったわけじゃないぞ！
でもよ
思いどおりにならないからって
手を出すのはｱﾗﾝのﾙｰﾙ違反だろ？
お前 大丈夫なのか？
(吉松)彼女が道をたがえたのは
私のﾐｽだ｡
責任を果たす｡
(真島)なら 俺も殺すか？
君は優秀なﾁﾙﾄﾞﾚﾝだよ｡
銃は1, 000丁で足りたか？
(真島)恩着せがましいわ｡
俺も やつと同じだぜ？
思うままに生きてる｡
だから 思うままに
あんたをぶっ殺すかもしれねえ｡
いいのか？ それで｡
ｱﾗﾝの理想を果たせるならば
命だろうと ささげてみせよう｡
ﾊｯ！
気色の悪いったらねえぜ｡ ったく｡
お前らDAと同じだわ｡
こそこそ隠れて
手前勝手なお正義様で
世界を操ろうとしやがって｡
DAのあとは お前らだ ｱﾗﾝ機関｡
本丸は どこだ？ ああ？
ﾌｯ｡
今度はｹｰｽに入らず
空港に行けるね｡
どうした？ かわいい顔が台なし｡
んっ？
世話になった｡
な～に～？ らしくないなぁ｡
ﾐｽﾞｷも達者でな んっ｡
おうよ｡
んじゃ 千束のこと任せたから｡
(ﾐｶ)ああ｡
あんま無理言うなよ 千束｡
おっさん もう年なんだから｡
へいへい｡
(ﾐｽﾞｷ)じゃあ お願いします｡
(千束)さっ 片づけを始めますか
ｾﾝｾ｡
しかたないだろ 千束の望みだ｡
何も言ってないでしょ｡
(ｸﾙﾐ)まだ たきながいる｡
(たきな)真島の依頼主か？
もう全部話したろ｡
やつのﾀｰｹﾞｯﾄは延空木だ｡
武器供与したのは お前か？
またそれか…｡ 銃だけあっても
兵隊が少なきゃ意味ないだろ｡
一千丁なんて｡
では 吉松か？
吉松？ 誰だ そいつ｡
これがﾘｺﾘｽか｡
こんなｶﾞｷに
仲間を殺されてたとはな｡
あっ！
うぅ！ やめろ！
私は 殺しすぎて
ここを一度 ｸﾋﾞになってまして｡
わりと外の暮らしも
楽しかったんで
またｸﾋﾞになるのも
いいかなぁと思って…｡
吉松など知らん！
本当に知らないんだ｡
なら 銃は？
ｱﾗﾝ｡ ｱﾗﾝと言ってた｡
ｱﾗﾝ機関か？
知らん！ それくらいしか知らん｡
うおっ！ ぐあ～！ 肩が…｡
やはり吉松か｡
待て こら！ ｶﾞｷ！ 殺すぞ！
ついに完成する延空木｡
その完成記念ｾﾚﾓﾆｰが
明日に迫る中
会場周辺の準備が
着々と進んでおります｡
あ～ 見てたのに…｡
もう 片づけてんだぞ｡
あっ ﾘｷだ｡ かわいかったな！
ねぇ ｾﾝｾ｡ これからどうすんの？
あした朝 不動産屋かな｡
そうじゃなくって
ﾊﾞｲﾄ雇ったりして
この店 続けたりとかさ｡
そうしてほしいのか｡
(ﾐｶ)いつまでそうしてる｡
(千束)あ～ はいはい｡
もう閉めるぞ｡
この店とも
ちゃんとお別れしないとな｡
あまり無理するな｡
ｱﾊ… ｾﾝｾにはお見通しか～｡
やっぱり さみしいですよ｡
ｺｰﾋｰ 入れるか｡
ん～ ぜひ！
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ ｸﾞﾘｰﾝ｡
ﾃﾞﾙﾀ ｸﾞﾘｰﾝ｡
ﾁｬｰﾘｰ ｸﾞﾘｰﾝ｡
逃げられたっすね これ｡
(ﾌｷ)ｱﾙﾌｧ１ ｵｰﾙｸﾞﾘｰﾝ｡
お～ たくさん来やがって
修学旅行か？
(ﾌｷ)下ろせ｡ 真島…｡
あぁ？
お～ 引率の先生もいたか｡
何もんだ？ あんた｡
(楠木)お前を殺す
指揮を執っている者だ 真島｡
自己紹介は不要みたいだな｡
つまり ﾘｺﾘｽの親玉か｡
目的は金か？
ﾍﾍｯ それもある｡
仲間の生活もあるしな｡
だが それ以上に
興味のある仕事だから引き受けた｡
興味？ ﾏﾌｨｱに手を貸すことにか？
正義の味方気取りの悪党が
どんなやつらかってことだよ｡
悪党は お前らだろう｡
(真島)善悪の物差しは
現代においては法だ｡
お前らは
法の下に存在しているのか？
その法が生まれる前から
我々は存在し
政治体制を超えて この国の治安と
ﾓﾗﾙを育ててきたのだ｡
配信元の特定を急げ｡
はい｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 体制を超えて？
お前ら何様なんよ｡
それを話すつもりはない｡
結果として
この国の利益は守られている｡
ﾏｷｬﾍﾞﾘｽﾞﾑってやつ？ 古くせえ｡
んなもんが
まかり通ってるって知ったら
世間は どう思うかねぇ｡
(楠木)いらぬ心配だ｡
真の平和とは悪意の存在すら
感じない世界のことだ｡
お前も誰の記憶にも残らず
消える｡
お得意の情報操作か｡ だがな
悲惨な現実を知らなければ
平和の意味さえ 人々は
忘れてしまうんじゃないのか？
(真島)与えられるものではなく
勝ち取るものだってこともな｡
さかしいことを言うじゃないか｡
悪党も自分が悪である認識には
耐えられないか｡
心配してやってるんだぜ｡
(真島)善悪の天秤ってのはな
どっちに傾くにしても
お前らみたいな存在に
操られるべきじゃねえ｡
ﾊﾞﾗﾝｽを取り戻さなきゃな｡
それが延空木を狙う理由か｡
(真島)ﾊﾊｯ
そこまでお見通しかい｡
両方 壊れてないと
ｱﾝﾊﾞﾗﾝｽだからな｡
武器商人から得た銃で
武装しようが
結果は10年前と同じだ｡
(真島)どうかな？ 今回も
あいつが助けてくれるかな｡
ｸｸｸｸ…｡
やめろ｡
じゃあな ﾘｺﾘｽの親分さんよ｡
待ちなさい！
たきな！
おぉ 黒いほう 久しぶりだな｡
お前は こっちに戻ったのか｡
吉松は どこ？
(真島)なんだ お前もﾖｼさんか｡
人気もんだな やつは｡
私は あなたに興味はない｡
吉松の居所を｡
俺も お前のほうには興味ねえよ｡
まぁ ゆっくりしてってくれ｡
(ﾛﾎﾞ太)ﾀﾞﾒだ 限界だ｡
通信を切れ｡
(真島)そこにある ｺｰﾋｰも
まだ 温かいはずだ｡
待て！
回線切れました｡
うっ…｡
最後のﾎｽﾄを捕捉しました｡
最終ｱｸｾｽﾎﾟｲﾝﾄは 大田区蒲田｡
(伊藤)ちょっと！
これ何？ なんでよ！
いや～ ちょっと 一身…｡
これから 私は
どこで漫画 描けっていうのよ｡
こんなに静かなお店は
他にはないし｡
とにかく 絶対 また戻ってきて｡
約束よ｡
(山寺)ちょっと
急じゃない？ ﾏｽﾀｰ｡
(北村)閉店なんて やめようよ｡
(米岡)マ… ﾏｼﾞで？
つ… 疲れた…｡
まぁ でも なんかうれしい… ね｡
そうだな｡
警備のﾘｺﾘｽ 配置完了しました｡
それでは これより
延空木完成ｾﾚﾓﾆｰを
開催いたします｡
大沼都知事 どうぞ｡
(拍手)
その箱だ｡
(せき)
いつから触ってないのよ｡
ﾗｲﾌﾙ？
お前のだ｡ 開けてみろ｡
あっ 鍵閉める？
またお客さん来るかも｡
いや いいんだ｡ 武器じゃない｡
んっ？
(千束)着物？
(ﾐｶ)お前の晴れ着だ｡
成人式には ちょっと早いがな｡
おい！
うぅ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
どうどう？
ああ ちゃんと撮れてるぞ｡
いや そうじゃなくって
ｾﾝｾの感想を聞いてるの｡
ああ もちろんすてきだよ｡
すっかり大人の女性だな｡
いやぁ ありがと ｾﾝｾ｡
お前に感謝されるようなことなど
何もできてないさ｡
またまた…｡
私に
名前を付けてくれたのもｾﾝｾだし
銃を教えてくれたのも この店も
たきなと出会えたのも～｡
何より 私のために ﾖｼさんを
捜してくれたのもｾﾝｾじゃん｡
あっ さっきの写真
ﾖｼさんに送ってよ｡
それくらい…｡
そうじゃないんだ!!
なっ 何？ ｾﾝｾ｡ 大きな声出して｡
千束 ｼﾝｼﾞのことで
話すことがある｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
真島の車を捉えました｡
始めろ｡
ｾﾚﾓﾆｰを避けて 北側へ誘導｡
延空木への他のﾙｰﾄは すべて封鎖｡
(楠木)破壊が目的なら
ここを狙うはずだ｡
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ完了｡
ﾁｬｰﾘｰ完了｡
ﾃﾞﾙﾀ完了｡
ｱﾙﾌｧ完了｡
～
えっ？
ﾀｰｹﾞｯﾄ 予想ﾎﾟｲﾝﾄを通過｡
ﾊﾞｶな…｡
追い詰めたということだ｡
やつを囲め｡
(真島)あとは頼んだぜ ﾏｲﾊｯｶｰ｡
(ﾛﾎﾞ太)この日のための ﾊﾞｯｸﾄﾞｱだ！
ﾋﾋﾋﾋ…｡
あのとき
私がｼﾝｼﾞにｵﾍﾟを頼んだのは
司令官としての利益のためだ｡
少なくとも
あのときはそうだった｡
ﾘｺﾘｽの
現役期間だけ生きればいい｡
そういうことなら 引き受けよう｡
だが これだけは約束してくれ
約束？
彼女を最強の殺し屋として
育ててくれ
ｳｿ…｡ ｳｿ ｳｿ｡
だって 自分は人を助ける
救世主だって ﾖｼさん…｡
んっ…｡
あっ…｡ じゃあ どうして？
言えなかった｡
お前の中で どんどん大きくなる
ｼﾝｼﾞに対しての憧れは
いつ終わるかわからない
命を支える力となっていった｡
それは
とてもまぶしくて はかない…｡
ｾﾝｾ｡
言ったほうがよかったのか？
お前の生き方は 間違いだ｡
殺しを重ねれば ｼﾝｼﾞは また
お前を助けてくれると
言えばよかったのか…｡
教えてくれ 千束｡
ありがとう ｾﾝｾ｡
私に決めさせてくれて
ありがとう｡
それ聞いてたら
たぶん 私は 負けてた｡
そんで しかたなく
ﾘｺﾘｽの仕事してたと思う｡
んで 嫌なこととか
つらいことは
全部 ｾﾝｾや
ﾖｼさんのせいにするんだ｡
それは嫌だわぁ うん ないない｡
私の仕事も このお店を始めたのも
全部 私が決めたこと｡
それをさせてくれた
ｾﾝｾとﾖｼさんへの感謝は
今の話を聞いても
全然 変わんない｡
２人とも 私のお父さんだよ｡
それが
一番 うれしいって感じする｡
すまない… すまない…｡
ほら ｾﾝｾ 泣かないで｡
ｾﾝｾこそ どうなのよ｡
この千束は どお？ 好き？
ああ… ああ 自慢の娘だ｡
ｲﾋﾋﾋ…｡
それでは これより
延空木完成ｾﾚﾓﾆｰのﾗｽﾄ
放送電波の発信を行います｡
(拍手)
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝと同時に
延空木内のｼｽﾃﾑが
自動で電波を発信いたします｡
さぁ 皆さん ご一緒に！
(一同)５ ４ ３ ２ １！
ｽﾀｰﾄ！
んっ？
よう｡ 愚民ども｡
延空木からです｡
遮断しろ｡
ﾗｼﾞｱｰﾀがｱﾌﾟﾛｰﾁ｡
なんのつもりだ 真島｡
他の国が ﾃﾛやら戦争やらで
ﾄﾞﾝﾊﾟﾁやってるのに
この国だけは 平和そのもの｡
気持ち悪いくらいにな｡
民度の高い国民だから？
日本人って すご～いってか？
ﾊﾊ…
取り柄のないやつにかぎって
ｶﾃｺﾞﾘに誇りを持ちやがる｡
ﾃﾛは 何度も起こっているのさ｡
隠蔽されてしまうだけだ｡
虚偽と誇張にまみれた
平和の押し売り｡
汚点には 蓋をしてしまう｡
この国には
そんな薄汚い平和に
執着する連中がいるんだよ｡
俺は それが気に食わない｡
だから…｡
これと同じのを
都内にばらまいた｡
1, 000丁の銃は このためか…｡
銃を持った民間人には関わるな｡
絶対に発砲するな｡
ﾘｺﾘｽの存在をあぶりだす｡
それが やつの真の目的だ｡
おもちゃ？
そこのお前 銃を捨てろ…｡
いや 違う…｡ 俺は…｡
あぁ… あっ！
わっ！
(銃声)
さぁ 心のままに撃て｡
そして
そいつらから 身を守れ！
何をするかは お前ら次第だ｡
ｳｿ偽りのない
真実の世界を ぞ…｡
延空木からの電波
遮断完了しました｡
司令 本部から連絡です｡
(虎杖)楠木くん
これは どういうことかね？
情報操作はﾗｼﾞｱｰﾀで
どうとでも可能です｡
ﾘｺﾘｽの存在は
必ず秘匿されます｡
しかし 君たちの存在を
日本中に向けて
示唆されてしまった｡
これは 失態だな｡
錦木千束を なぜ使わん？
こういうときのために
飼っていたんじゃないのか？
作戦立案は我々にお任せください｡
楠木くん｡
我々を甘く見ているのではないか｡
もう一度言う｡
錦木千束を使え｡
君には それしかない｡
(ｻｲﾚﾝ)
緊急事態宣言が発令されました｡
え～ 繰り返します｡
延空木がﾃﾛﾘｽﾄに乗っ取られ
電波ｼﾞｬｯｸされたもようです｡
(千束)何？ これ｡
犯人の男は30代男性｡
警察は 犯人の身元を…｡
(楠木)ﾐｶ｡
楠木か｡
千束に代わってください｡
あっ…｡
千束は ちょっと 今
手が離せそうにないんだが｡
ｾﾝｾ 貸して｡
千束です｡
(楠木)今すぐ 本部に来い｡
我々と合流し
延空木の真島を討て｡
(ﾛﾎﾞ太)お前が延空木に近づけば
こいつの命はない｡
１時間で起爆する｡
(楠木)お前のような
ﾘｺﾘｽが必要な状況だ｡
多くの命がかかっている｡
(ﾛﾎﾞ太)お前のような
ﾘｺﾘｽに来られると都合が悪い｡
こいつの命が
かかっているんだぞ｡
(楠木)誰かいるのか？
いっ いえ…｡
楠木 またあとで かけ直す｡
(ﾛﾎﾞ太)それでいい｡
下手なことするなよ｡
ずっと
お前らを見ているからな｡
わなだろうな｡
だからって
見殺しにできないでしょ｡
さっきも言ったが ｼﾝｼﾞは…｡
ｾﾝｾを疑ってるわけじゃない｡
けど ﾖｼさんに会って
直接聞きたい｡
うっ… ﾌｯ｡
武器庫の弾丸が処分できそうだな｡
ありったけ持ってこい｡
ｾﾝｾ…｡
延空木は
たきなやﾌｷが守ってくれる｡
あの２人も お前同様
私の優秀な教え子だからな｡
うん！
ふぅ…｡
(ｶｻﾝﾄﾞﾗ)大いなる厄災が来たる｡