（吉松(よしまつ)）ありがとう
おいしかったよ 姫蒲(ひめがま)君
君はコックの才能があるよ
（姫蒲）調理の道を選んでいたら
機関は支援しましたか？
（吉松）選ぶ？　フッ
機関が支援する才能は
神のギフトだ
選ぶことなどできない
生まれながらに役割が示されている
人生の意味を探す必要は
ありませんね
（吉松）そうだ　幸福なことだ
千束(ちさと)の扱いは丁重にな
（姫蒲）状況しだいです
お約束はできません
（吉松）できるよ 君なら
はい
あんな所で いつまでも
ままごとをさせていては
いかんのだ
（千束）へい お待ち！
（伊藤(いとう)）千束ちゃん
飲み屋じゃないんだから
（阿部(あべ)）
おっ 昼から飲めるのかい？
ありますよ ミズキの飲みかけが
（三谷）阿部さん 勤務中
（北村(きたむら)）今日のも すごいね
千束スペシャルだから
北村さんも食べます？
（北村）食べる～！
（米岡）はいはい 俺も
（山寺）私も
（千束）はい！
（千束）
スペシャル １丁 ２丁 ３丁！
たきな スペシャル３つだよ！
（たきな）
マズいです このままでは
えっ？
（ミズキたち）うわ～
（ミカ）う～む
（クルミ）赤字だな
（たきな）依頼から得たお金を
合算しても これです
銃弾や 仕事の移動にかかる経費は
どうしてるんですか？
（ミズキ）
ＤＡからの支援金があるのよ
千束のリコリス活動費って名目
（たきな）完全に 足出てますよね
（ミズキ）こいつが
高い弾を やたら撃つからよ
（クルミ）あのパフェもな
（ミズキ）うん！
（たきな）独立してると言いながら
お金はＤＡに頼ってたと
（千束）
うう～ 楠木(くすのき)さんみたいなことを
うう… エヘヘへ
分かりました
以後 私が
リコリコの経理をします！
♪～
～♪
（銃声）
（千束）うっほ～！
（逃亡者）うっ
（逃亡者）ぐおっ
（逃亡者）どわあ～！
（たきな）千束
クリーナーを使うと
膨大な お金が飛びます
現場を壊さず 現状復帰が不要な
活動を心掛けてください
（千束）ふ～い
（銃声）
（発射音）
（千束）えっ？　うおお～
（千束の うめき声）
（千束）うおっ
（千束の せきこみ）
（たきな）撃ち過ぎです
（千束）ええ～
う～ん
（たきな）冷蔵庫の開けっ放しは
電気のムダです
メンゴ
（ミカ）３… ７…
（ミカ）おお～っ
（クルミ）そろ～り うう…
うう うわああ～！
ナイスキャッチ
（たきなの ため息）
（用心棒たち）
さあ 終わったら 帰るアル
報酬が まだですが
ほれほれ～
（用心棒１）これのことアルか？
（千束）ほっ
（用心棒１）ああ！
（銃声）
（用心棒２）銃が！
（用心棒２）アイテッ
（用心棒１）兄者(あにじゃ)！
イヒヒ
これは 私たちじゃないですからね
ほいよ
（用心棒１）あっ いや…
ぐっ！
（店長）おい やめ…
（銃声）
（用心棒１）ふっ
（グラスが割れる音）
（店長）ぐあ～！　くうう～
（弾切れの音）
（用心棒１）う… ぐっ あっ？
ど… どして？　な… なんで？
（たきな）払いませんからね
ホア～ッ チャ～！
（用心棒１）ああ…
皆さん
へっ？
（タイマーの音）
（たきな）実は まだ
最後の２本を残してあります
（店長たち）あっ うええ～
あとは ご自分でどうぞ
分かった！　は… 払うよ
（たきな）フン
（千束）ども～
（千束）見た？　見た～？
私 撃ったの１発だけ
（千束）どうよ～
（たきな）よくできました
（千束）褒められた～！
ヒヒッ イエイ
（たきな）ミズキさん
あの 新しいパフェ 考えてきました
（ミズキ）えっ？　見たい 見たい
作ってみて
（たきな）寒くなってきた
今の時期に おいしい…
ホットチョコたっぷりなパフェです
うん…
（千束）グッドモ… 何これ？
私が考えた新メニューです
どうです？
（千束）これは ウン…
（ミズキ）しっ！
千束？
う… うん いいんじゃないかな？
ホントですか？
う… うん
（千束）お待ちどおさまです！
（シャッター音）
（千束）あと３つ追加で！
（ミカ）千束 これ２番さんな
（ミズキ）う… ううっ
（たきな）フッ
（クルミ）ふ～ん
ハッハハ！
（ふすまが開く音）
（クルミ）ウン…
（千束）クルミ
（クルミ）ん？
３番 あがりよ～
（クルミ）よっ
えっ？
あんた 働くの？
どういう風の吹き回し？
忙しいから
ボクにも やれって 千束が
（クルミ）お… お待ちどう…
（客たち）かわいい～
（客）
この子 ネットに載ってなかったよ
（客）お店の新人？　何歳なの？
秘密だ
（客たち）かわいい～！
（ミズキ）まだまだ あんのよ
早く持って…
（クルミ）フフッ フフフ…
（ミズキ）何 ニヤついてんだ 貴様
（たきな）次に お並びの方
お待たせしました　こちらへどうぞ
（千束）いらっしゃいませ！
（ミズキ）ひひひ～ ひい～
（クルミ）フウ フウ
（電話のベル）
（ミカ）ミズキ こっち頼む！
ひい～ ぎゃひゃ
はい カフェ リコリコ
ちょっと お待ちを
千束！
（千束）ん～？
（ミカ）山岸(やまぎし)先生だ
はい もしも～し
（山岸）こら！
検診よ 今日の約束でしょうよ！
（千束）ごめんなさ～い
そうなんですけど 実は…
お店が忙しすぎて
（ミズキ）えっ？　ほっ へっ！
いや なんか分かんないけど
（千束）はやっちゃって
（ミズキたち）ぎゃあ～！
ああ… アハハ
近々…
はい ありがとうございま～す
（ため息）
今日も来ないってよ
分かりました
妙な新人
（教師）エクササイズ ワン～ヌッ
猫
（千束）ん～ ヌコ！
（千束）ニャ～！
（生徒たち）ヌコ！
（たきな）犬
（千束）イッヌ ワンワン！
（生徒たち）イッヌ インヌ…
イッヌ イヌウ～
逆立ち！
（千束）えっ？
（千束）さ… さか…
（生徒）サカダチ
（たきな）犬
（生徒たち）イッヌ
（たきな）ノー！　イヌ！
（生徒たち）イヌ イヌ
（千束）ハダカジメ～！
（生徒たち）ハダカジメ！
（たきな）皆さん…
こういう大人には
なっちゃいけませんよ
（たきな）今日 実はね…
（千束）トリック オア トリート！
ここは 足りてます
分担しましょう
ええ～っ？
（千束）なんで
私ばっか
外回りなの～！
ワ～オ
（子供たち）
トリック オア トリート！
ハッピーハロウィン
（子供）うわ～い ハハッ
（たきな）いい子ね
ハッピーハロウィン
（子供）うわあ～い
（たきな）いい子ね
ハッピーハロウィン いい子だよ～
（たきな）んんっ
（千束）ああ～！
（千束）私も
たきなのプレゼント欲しい～
子供ですか！
（子供）おっきい袋！
（子供）千束おねえちゃん
これも もらっていいの？
（千束）いいよ～
（子供たち）わ～い！
（子供）うわあ お金だ！
（子供）銀行ごっこ しよう
（子供）私も
（子供）僕も
（千束）
ハッハッハ　持ってけ 持ってけ～
はい いけません！
（一同）おお～！
（スピーカーから流れる音楽）
フッフ～ン
あっは～ん
（ロボット）ブンブン ハロー
（千束）これがＩＴ革命か
（たきな）安かったんで
クルミよりは使える
いや～ たきな様々だわ
ん？　たきな様 どこ行った？
クルミも
さっきまで いたのに
（クルミ）ん～
（千束）ここか
な～にしてんのよ 怪しいな
株？
（たきな）クルミさんと組んで
投資したらどうかなって
（千束）そこまで やるか
（着信音）
（千束）ん？
ああっ
もしもし 山岸先生？　たきなです
定期検診ですよね？
彼女 明日 行けます
ああ～！
よろしくお願いいたします
（千束）だあ…
組員の健康管理も私の役目です
行ってください
はあ～い
（ドアの開閉音）
（後藤(ごとう)）こんにちは たきなちゃん
あっ 後藤さん いらっしゃいませ
（後藤）今日 千束ちゃんは？
（たきな）今日は遅番なんです
（ロボット）
ヤッホー ゴチュウモン ドウゾ
大丈夫なのか？　あれ
千束の服じゃん
（トイレの水が流れる音）
（ドアが閉まる音）
（たきな）あっ
ああっ あう…
うぐ… ぐぐぐ…
（クルミ）あっ！
（トイレの水が流れる音）
たきな！　パフェできたよ
あ？
もう そのパフェ やめます
（クルミ･ミズキ）ああ…
気付いたか～
いいじゃない 人気なんだからさあ
じゃ ロボリコ これ お願い
（ロボット）
ハイ ナガシテオキマス
（トイレの水が流れる音）
（ミズキ）あっ ちがっ… クソが！
（電話のベル）
はい
（山岸）山岸よ
あっ 山岸先生　たきなです
（山岸）
あの お店によ 千束はいます？
いえ
そちらに お伺いしてませんか？
（山岸）
来てないのよ　携帯も出なくてよ
そうですか　私も捜してみます
ん～？
（着信メロディ）
（真島(まじま)）鳴ってるぜ
ん？
（着信メロディ）
取っていい？
（真島）うん
（たきな）千束？　どこです？
定期検診 行ってないんですか？
（千束）ああ ごめん ごめん
急用でさ ちょい遅れる
って 山岸先生にも言っといて
ん～？
（真島）健康は大事だぜ
体が資本だろ？　俺らはさ
（千束）
“ら”って何？　“ら”って
銃を向ける相手に言うこと？
殺すには まず 生きてなきゃな
（銃声）
（スタンドが壊れた音）
（真島）ハッ！
スゲえな　どうやってんだ？
（千束）秘密
その心臓にタネがあんのか？
なんで それを知ってる コンニャロ
ヘッ 秘密だ
「ガイ･ハード」じゃん！
好きなの？
（千束）え？　うん
（真島）誰が好き？
（千束）パウエル
（真島）警官な
マクレーンと会ってもないのに
相棒になる あの感じ
（２人）そいで ラストシーンで！
あっ…
（ため息）
あ～ コーヒー 淹(い)れるけど？
苦いのダメなんだ
ほかのもんない？
（千束）ふん
ブヘッ
で なんの用？
（真島）
お前 俺のこと覚えてるか？
あ～ん？　唾かけられた
（真島）もっと前だ
覚えてないのか？
じゃ 昔話をさせてもらうか
電波塔事件
（無線から聞こえる銃声や叫び声）
（テロリスト）西側 どうした？
学生？
（真島）ここにも来る
上だ！
（銃声）
（テロリスト）ぐあっ
（銃撃音）
（着弾音）
真島！
（走る足音）
（真島）大時計の下！
（テロリスト）ふっ
（爆発音）
（真島）クロークに４人
右の売店 レジ下 ３人
（銃声）
（銃撃音）
（テロリスト）
くっ… ハア ハア　うぐっ
（爆発音）
（テロリスト）殲滅(せんめつ)した
まだだ　１人いる！
（銃声）
（テロリスト）なんだ！
（銃撃音）
（銃声）
（爆発音）
（着弾音）
（テロリスト）ぐあっ！
（テロリスト）どあっ
（連続する銃声）
（銃声）
（真島）なぜだ？
（着弾音）
（真島）ぐあっ
（銃声）
（真島）ぐっ
（テロリスト）うわっ
真島… 起爆しろ
（銃声）
クソッ！
（スイッチを押す音）
（爆発音）
人を怪物のように描写するな
実際 バケモンだよ
思い出したか？
いや　お前のことなんか知るか
ハハハハ ハハハハハッ！
だよな？
俺も持ってるぜ
じゃあ なんで
こんなことしてんの？
は？
それ持ってるからには なんか
すごい才能があるんでしょ？
人を幸せにするような
あんたがやってることは
逆でしょ？
お前だって 殺し屋じゃねえか
一緒にすんな
私は ちゃんと人助けしてる！
あ～ お前
アランを平和推進機関みたいに
思ってるのか？
あんた以外は みんな
そういう結果を残してるんでしょ？
私もメダリストみたいに
世界に感動を与えた～い！
ってか？
ハッ おめでたいヤツだな
お前 アランは
そんな連中じゃねえぜ
なんて言われても
私にはヨシさんとの約束がある
これは その証し
（真島）ヨシさんって
アラン機関のヤツか？
（千束）あんたには関係ない
（真島）
アランと接触してるのか？　お前
（千束）あんたが 私より
何知ってるか 知りませんけどね
私は やりたいようにやります～
いいねえ
やっぱ 俺とお前は同じだ
殺しの腕を買われて
支援されたのさ
絶対 そんなんじゃありませ～ん
アランの連中は 純粋なんだ
俺たちの殺しを
肯定できるくらいにな
え？　あっ 帰んの？
お前の相棒が来たからな
（千束）え？
ハッ！
（銃声）
（たきな）ぐ… ううっ
（真島）
またな 電波塔のリコリス！
（サイレンサー付き銃声）
（ミズキ）真島が家に来た～？
（クルミ）殺(や)ったか？　たきな
（たきな）
残念です 目の前にいたのに
あいつも これ持ってたわ
（一同）えっ？
あんなヤツに どんな才能あんのよ
凶悪犯も
支援されるものなんですか？
（千束）ん…
（クルミ）
ミカ 恋人から聞いてないの…
（チョップする音）
（クルミが倒れた音）
（千束）どっかで拾ったんでしょ？
ヨシさんが
あんなヤツを助けるわけない
ねえ 先生？
ハッ
（千束）先生？
んっ？　ああ そうだな
（千束）ん～？
（たきな）千束！
（千束）うわ～ はいっ！
私からの電話は
３コール以内に出てください
出ない場合は危険と判断して
次のワン切りで
すぐに向かう通知とします！
え… あっ はい
（たきな）
嫌なら すぐ出るように
つまり
どこにいても来てくれるのね
（たきな）それと ほかの
セーフハウスに移ってくださいね
ええ～ あそこ
一番 気に入ってるんだけど
（たきな）
また 遊びに行きますから
ホント？　同棲？
また ご飯作ってくれる？
（たきな）
はいはい 仕事しましょ！
（千束）あっ…
（ドアの開閉音）
（たきな）
ＤＡの銃じゃないですよね それ
うん
これと一緒に もらった
吉松氏に？
そう… だね　大切
（皿が割れる音）
（ミズキ）ああ～っ！
あんた もういいから
押し入れ戻って 寝ろ～！
（たきな）寒くなりましたね
（千束）ね～
たきなが来た日は桜が咲いてた
あれから…
ヨシさん来ないねえ
（たきな）はい
（千束）ん？
（千束）お～ これ 保育園の
欲しかったんでしょ？
（千束）くれるの？
エヘッ
おお～ イッヌ！　かわいい！
たきな 最近 大活躍だね
店が潰れないようにと
思っただけです
大切な場所なんでしょ？
たきな
ありがと
てっ… 定期検診 行ってくださいね
（千束）分かったよ～
何が嫌なんです？
（千束）嫌なんじゃなくって…
なんです？
ちゅ ちゅ… 注射
（たきな）えっ？
注射が怖いんですか？
銃 向けられても平気なのに
そうだよ！
だって 注射 よけられないし
（たきな）アハハハハッ
電波塔のリコリスが？
（たきな）注射 怖いんですか
（千束）ん～！
（千束）さっさと済ませてね
終わった？　終わった？　ねえねえ
おわ おわ… 終わった？
おわ… 終わった？　終わった？
終わりました
（千束）
ひゃあ～！　一番の難関突破だわ
（姫蒲）毎回
こんなに怖がってるんですか？
（千束）うん 痛いのもあるけど
なんか 体に異物を入れられる
ってのがな～
山岸先生は
ただのビタミン剤だって言うけど
（姫蒲）今日のは違いますけどね
えっ？
おっ… おお？
貴様 ハア…
山岸先生を…
（姫蒲）あっ
丁重にするんでしたね
（ミズキ）
千束 まだ～？　遅くね？
（たきな）そうですね
（ミズキ）ふん ふ～ん
（スマホの着信音）
（呼び出し音）
ふん…
うっ
（ドアの開閉音）
（ミズキ）ちょっと たきな
（ミズキ）どこ行くの！
（スパーク音）
（吉松）君のせいだよ ミカ
（荒い息）
♪～
～♪