(竈門かまど炭治郎たんじろう)ぐううっ!
(小鉄こてつ)なんでしょうか これ
少なくとも
三百年以上前の刀ですよね?
(炭治郎)そうだよね
これ... ヤバいね! どうする!?
(2人)ハア ハア ハア...
(小鉄)興奮が収まりませんね!
(炭治郎)うん
(小鉄)炭治郎さん ちょうど 刀が打ってもらえず困ってたでしょ
これ 炭治郎さん もらっていいんじゃないでしょうか
ややややや! ダメでしょ
戦国の世の時代の鉄は
すごく質がいいんですよ!
ダメダメ そんな
(小鉄)炭治郎さんが斬ったから
見つかったんだから
それは今まで蓄積された剣戟けんげきがあって
たまたま俺のときに
人形 壊れただけだろうし そんな!
(小鉄)いいんですか? 本当に
(炭治郎)んんん...
試しに ちょっと抜いてみます?
そうだね 見たいよね!
(2人)はああ...
(炭治郎)錆さびてる...
(小鉄)あ... いや 当然ですよね
三百年とか 誰も手入れしてないし 知らなかったし...
すみません ぬか喜びさせて
大丈夫 気にしてないよ
(小鉄)うわあああ 炭治郎さん!
炭治郎さ... ごめんね!!
(地響き)
(2人)あっ!
なんだ?
(地響き)
(炭治郎)あ...
♪~
~♪
うわああ! 誰!? 鋼鐵塚はがねづかさん!?
(鋼鐵塚蛍ほたる)話は聞かせてもらった
あとは任せろ
(小鉄)何を任せるの!
(鋼鐵塚)ぐっ...
何するんですか!
(鋼鐵塚)俺に任せろ
(炭治郎)ぐっ... 放してください
(炭治郎)ちょっ...
なんで持っていこうとするんです?
(鋼鐵塚)いいから俺に任せろ
(炭治郎)突然 現れて 任せろと言われても
意味分かんないですよ
(鋼鐵塚)任せるんだ
いや これ 小鉄君のですから
(鋼鐵塚)任せろ
俺 鋼鐵塚さんに 会いに来たんですよ
どこにいたんですか?
(鋼鐵塚)うっ...
(鋼鐵塚)任せろったら任せろ
(小鉄)にににに...
いや だから 何を任せるんですか?
説明してくださいよ
(鋼鐵塚)
俺に任せろって言ってるだろうが!
(炭治郎・小鉄)うわあ~!!
大人のすることじゃない!
(鉄穴森かなもり)少年たちよ
鋼鐵塚さんの急所は脇です
ここを狙うのです
(鋼鐵塚)ヒャヒャヒャヒャ!
(鉄穴森)こしょ こしょ こしょ...
あっ 鉄穴森さん ご無沙汰してます
(鉄穴森)
あっ お久しぶり 炭治郎君
鋼鐵塚さんは くすぐられると
しばし ぐったりしますので
私から説明しましょ
鋼鐵塚さんを許してやってくださいね
彼はね
山籠もりで修行していたんですよ
(炭治郎)修行?
(鉄穴森)そう
(鉄穴森)君を死なせないよう
もっと強い刀を作るために
(炭治郎)あ...
(鉄穴森)素直に言わないけれどね
俺のため...
君は ずっと鋼鐵塚さんに 刀をお願いしてるでしょう
うれしかったんだと思いますよ
この人 剣士さんに嫌われて
担当外れること 多かったから
そうなんですか?
人づきあい 下手すぎなんですよね この方
(炭治郎)えっ!
(小鉄)だから いまだに 嫁の来手もないんですよね
(鋼鐵塚)ばい~ん
(炭治郎)わっ!
(鉄穴森)あっ 復活しましたね
(鋼鐵塚)
この錆びた刀は 俺が預かる
鋼鐵塚家に伝わる日輪刀にちりんとう研磨術で
見事 磨き上げてしんぜよう
じゃあ 初めから そう言えば
いいじゃないですか ひと言
信頼関係もないのに
任せろ 任せろって
ハア... バカの一つ覚えみたいに
(鋼鐵塚)なんじゃごりゃあ!
(鋼鐵塚)もう一回 言ってみろ!
(小鉄)ぐ... ぐるじい
(炭治郎)わあああ...
(鉄穴森)脇 脇 脇!
(炭治郎)わあ~!
(鉄穴森)脇です!
(炭治郎)わあ!
(鉄穴森)こしょ こしょ こしょ...
(2人)ハア ハア ハア...
(鋼鐵塚)これは預かっていく
それまでは この刀を使ってろ
あ... ありがとうございます
(炭治郎)
ということが 昨日 あってさ
刀の研磨が終わるまで
三日三晩 かかるらしくて
研ぎ終わるのが
あさってになるんだ
その研ぎ方 すごい過酷みたいで
死んじゃった人もいるとか言ってて
心配だよ
(不死川しなずがわ玄弥げんや)くっ...
絶対 のぞきに来るなって 言われてるんだけどさ
見に行ってもいいかな?
(玄弥)知るかよ! 出てけ お前
友達みたいな顔して
しゃべってんじゃねえよ!
えっ 俺たち 友達じゃないの?
違うに決まってんだろうが!
てめえは 俺の腕 折ってんだからな
忘れたとは言わせねえ
(骨がきしむ音)
あれは女の子を殴った玄弥が
全面的に悪いし しかたないよ
下の名前で呼ぶんじゃねえ!
このお煎餅 おいしいよ 食べる?
クソが!
いらねえっての 消えろ!
あれ? 歯が抜けてなかったっけ
前歯... 温泉で
お前の見間違いだろ
見間違いじゃないよ
歯 取ってあるから
なんで取ってんだよ!
気持ち悪わりいヤツだな てめえは!
いや だって
落とし物だし 返そうと
正気じゃねえだろ 捨てろや!!
(玄弥)出てけ!
(炭治郎)あ~!
あ...
(竈門禰豆子ねずこの鼻歌)
(炭治郎)
こうして こう... そして こう
え~っと それから こうして...
玄弥は なんで あんなに
ずっと怒ってるんだろう?
やっぱり おなかすいてるのかな
明日の朝
玄弥を ご飯に誘ってみようか
(禰豆子)んん~!
(炭治郎)禰豆子も いいと思うか
(禰豆子)ん~ん~
お風呂は 一緒に入ったから
次は ご飯だと思うんだ
(禰豆子)ん~
玄弥と もっと仲良くしたいな
三つ編み 難しいな
禰豆子が好きな甘露寺かんろじさんと
おそろいの髪だぞ
(禰豆子)ん~!
(禰豆子の笑い声)
(炭治郎)あっ!
禰豆子 今日は月がきれいだな
(禰豆子)ん~!
(刀鍛冶の鼻歌)
(刀鍛冶)
ちょっと のんびり長湯し過ぎたな
明日も早朝から作業だってのに
ん? 壺つぼ?
さっき上がっていくときは
こんなの なかったけどな
危ねえなあ
誰だ こんな所に壺なんか置いて
うわっ! う... うわあ~!!
うっ ううう...
(玉壺ぎょっこ)まずい まずい
やはり 山の中の刀鍛冶の肉など 食えたものではないわ
だが それもまたいい
しかし ここを潰せば鬼狩りどもを...
ヒョッ
確実に弱体化させられる
(半天狗はんてんぐ)急がねば... 急がねば...
玉壺のおかげで里は見つかった
あああ...
けれども あのお方は お怒りじゃ...
早はよう 早う
皆殺しにせねば...
あのお方に盾つく者どもを
おっさん 出来たか?
いねえのか
兄貴...
俺は やらないといけないんだ
(寝息)
んがっ...
(時透ときとう無一郎むいちろう)
鉄穴森っていう刀鍛冶 知らない?
わあっ 時透君!
どうしたの? 何?
いや その前に
今 俺の鼻 つまんだ?
つまんだ 反応が鈍すぎると思う
いやいや
敵意があれば気付きますよ そんな
まあ 敵意を持って
鼻は つままないけど
鉄穴森さんは知ってるけど
どうしたの?
多分 鋼鐵塚さんと 一緒にいるんじゃないかな
鉄穴森は僕の新しい刀鍛冶
鋼鐵塚は どこにいるの?
一緒に捜そうか?
なんで そんなに人を構うの?
君には君のやるべきことが
あるんじゃないの?
人のためにすることは結局
巡り巡って自分のためにも
なっているものだし
俺も行こうと思ってたから
ちょうどいいんだよ
あ...
えっ?
何? 今 なんて言ったの?
今... 今...
え? ちょうどいいよって
(禰豆子)んっ!
(炭治郎)いでっ...
(禰豆子)んっ んっ んっ んっ...
(炭治郎)禰豆子 起きたか
(炭治郎)痛い~
(禰豆子)んっ!
(禰豆子)んっ んっ んっ...
ん~んっ!
一緒に鋼鐵塚さんとこ 行こう
(禰豆子)ん~! ん~!
その子 何か すごく変な生き物だな
えっ! 変ですか?
(無一郎)うん すごく変だよ
なんだろう うまく言えない
僕は前にも その子と会ってる?
前も そうだったのかな
(無一郎)なんだろう?
(禰豆子)ん~?
ハハ...
(炭治郎の声)う~ん...
(無一郎)ん~
(禰豆子)ム~
ん? 誰か 来てます?
そうだね
(半天狗)ぐうっ... ヒイイイイ
ヒイイ...
(鼓動の音)
(炭治郎の声)
な... なんだ? 鬼なのか?
鬼が どうして こんな所に
目視するまで気付かなかった
この鬼 間違いなく上弦じょうげん
霞かすみの呼吸
肆ノ型しのかた 移流いりゅう斬り
(半天狗)うがあ!
ヒイイイ!
(無一郎の声)
速い... しとめられなかった
(半天狗)
やめてくれ... いじめないでくれ
痛い~
(炭治郎の声)気後れするな!
大勢 人を殺している鬼だ
そうでなきゃ
柱はしらの攻撃をよけられない!
ヒノカミ神楽
陽華突ようかとつ!
(半天狗)ヒイイ...
(炭治郎の声)当たったか?
なんで反撃してこない
上弦じゃないのか?
(禰豆子)ウウ~!
(禰豆子)ウッ!
(半天狗)うごっ...
(半天狗)ぎゃああ!
禰豆子! その姿になるな!
鬼化が進むから やめろ!
(半天狗)ぐあっ...
ぎゃああ!
ヒイイイ... 斬られた~!
(炭治郎の声)
斬った 頸(くび)を! 速い!
でも 上弦は 頸を斬ったからといって
必ず死ぬとは限らない
時透君 油断しないで!
(炭治郎の声)分裂!
一方には頭が生え
もう一方には体が出来た!
(炭治郎)後ろは俺が!
(炭治郎の声)同時に斬れば...
(炭治郎)うわっ!
(炭治郎)禰豆子!
(禰豆子)ぐっ...
時透君!
(禰豆子のうなり声)
(可楽からく)ウハハハ! 楽しいのう
豆粒が遠くまで よく飛んだ
なあ? 積怒せきど
(積怒)何も楽しくはない
わしは ただ ひたすら腹立たしい
可楽 お前と混ざっていたことも
そうかい 離れられてよかったのう
(炭治郎の声)また...
こいつらも頸を同時に斬らなきゃ
ダメなのか?
うう... う~!
ぐああ!
(炭治郎の声)なんだ... これは
あの錫杖しゃくじょう...
マズい 意識が... 飛びそうだ
屋根に誰か...
玄弥
(銃声)
(炭治郎)あっ...
(積怒)ぐっ!
(可楽)ぐあっ!
(炭治郎の声)
なんだ あの武器は... 銃か?
日輪刀と同じにおいがする
(玄弥の声)一匹 しとめ損ねた
ぐっ...
(可楽)
おお~ これは楽しい 面白い
初めてくらった感触の攻撃だ
玄弥 ダメだ!
どんなに強い武器でも この鬼は...
(玄弥)ぐうっ!
倒せない!
斬ったら斬っただけ分裂する
若返ってる! 強くなるんだ!
頸を斬らせるのは わざとだ!
(可楽)ヒヒッ
(炭治郎の声)この鬼は
頸を斬られることに頓着してない
つまり 頸は急所じゃない!
四体に分裂... 再生が早い
規則性はないか?
どこが 一番早く治る?
急所は必ずあるはずだ
探せ! 見極めろ!
何か...
えっ? 分裂して四体のはずじゃ!?
(炭治郎)ぐあっ...
(禰豆子)ウ~!
(空喜うろぎ)
カハハハハ! 喜ばしいのう
(禰豆子)ウウ~!
(空喜)分かれるのは久方ぶりじゃ
(炭治郎の声)この鬼は飛んでる!
能力が四人とも違うんだ
禰豆子 俺に構うな!
玄弥を手助けし...
あっ!
(刺す音)
(玄弥)ぐはっ...
(哀絶あいぜつ)哀かなしいほど弱い
がっ... ああ...
(玄弥)があっ...
(炭治郎)げんや~!!
禰豆子 助けろ!
玄弥を助けろ! 頼む 急げ!
(禰豆子)ウッ!
人の心配とは余裕があるのう
あっ!
(炭治郎の声)ヒノカミ神楽
(超音波)
(炭治郎)がああ...
(空喜)フフン
やるのう
これは なかなか喜ばしいぞ
(炭治郎の声)
枝につかまれ... 枝に
(炭治郎)くっ... ぐあっ!
ぐっ! うう...
(炭治郎の声)
早く立て! 立ち上がれ!
里の人たちも危ない
守らなければ
クソッ! 体がしびれてる
耳も聞こえない
あっ...
ハッ!
(無一郎の声)かなり飛ばされた
早く戻らなければ
(小鉄)うわっ! ああ...
(無一郎の声)鬼と子供
子供... 刀鍛冶として 技術も未熟なはず
助ける優先順位は低い
気配からして あれは本体ではなく 術で生み出されたもの
(金魚鬼)ギョギョ!
(小鉄)うわあ!
(小鉄)あああ...
(金魚鬼)ギョッ ギョッ
(無一郎の声)
ここで足を止める理由はない
里全体が襲われているなら
まず里長さとおさ
技術や能力の高い者を
優先して守らなければ
(小鉄)うわっ...
(金魚鬼)ギョッ ギョ~!
(小鉄)うぐっ!
(無一郎の声)
今やるべきは上弦の鬼を抹殺して
里を守ること
(金魚鬼)グア~!
(無一郎の声)未熟な刀鍛冶の卵
一人 助けたところで...
(炭治郎)
人のためにすることは
巡り巡って自分のために
ハッ!
うぐっ ぐぐぐ...
(小鉄)うっ...
(金魚鬼)ガア~
(金魚鬼)ギョッ... ギョ~!
(小鉄)ぐっ! うう...
(無一郎)逃げろ
(小鉄)あんた...
邪魔になるから
さっさと逃げてくれない?
♪~
~♪
(小鉄)
鋼鐵塚さんに刀を預けてる間に
鬼が来ちゃったんですが
大丈夫でしたか?
うん これだって 鋼鐵塚さんが打ってくれた刀だし
それにしても
鋼鐵塚さんは相変わらずだなあ
(小鉄)
あれは 一生 直らないですね
アハハハ!
ここで“大正コソコソ噂話うわさばなし”
鋼鐵塚さんが
風鈴を笠かさに付けていたのは
風鈴が大好きだからで
子供のころは 彼が癇癪かんしゃくを起こす度
周りの大人たちは
風鈴を鳴らしていたんですって
そうだったんだ
(小鉄)これ 炭治郎さんに
(鋼鐵塚)そんなもので
俺の機嫌が直ると思ったら
大間違いだ
(風鈴の音)
(小鉄・炭治郎)はい はい はい!
(鋼鐵塚)子供扱いするな~!
(風鈴の音)
(小鉄・炭治郎)はい はい はい!
次回 第4話「時透君ありがとう」
落ち着きました?
(鋼鐵塚)だから 俺は子供じゃ...
(風鈴の音)
(小鉄・炭治郎)はい はい はい!