(鐘の音)
(宇崎)はぁ～｡
寒いｯｽね 先輩｡
(桜井)もう12月だしな｡
なんか今日は
やけにおとなしいな｡
寒いし 風邪でもひいたか？
ふわっ!?
いやいや 私は元気 元気ｯｽよ！
あ～ その…｡
先輩とは 今までいっぱい
一緒に遊んできましたけど
ｸﾘｽﾏｽを一緒に過ごすのは
初めてだなぁ って｡
そうだな｡
～
宇崎…｡
(倒れる音)
はっ せん ぱい…｡
ん…｡
(榊)いやぁ
まだまだ暑すぎるわっと…｡
んっ？
よお 宇崎｡
夏休み明けてからは初めて会うな｡
うわぁ…｡
どうしたよ？
地縛霊みてぇな負のｵｰﾗ出して｡
急に夏休みが終わったので…｡
いや 急には終わらねえだろ｡
あの人がいなくなってから
もう何日か経つｯｽけど
時々こう 胸にぽっかり穴が
空いたようになると言いますか…｡
ついに夏休みを擬人化まで…｡
つか 宇崎も
そんなﾃﾝｼｮﾝになるんだな｡
《ｻｸはまだ来てないか…｡
あ～ どっちかってぇと
そっちが原因か？》
(榊)ま ｻｸもじきに来るだろうし｡
どっか遊びに行く
約束すればいいじゃん｡
夏休みじゃなくても
いっつも遊んでんだろ｡
別に夏休みでなくても
いつでも遊べるだろ｡
ずっと一緒なんだから
そっ そうｯｽね…｡
ｴﾍﾍ…｡
おっ ちょっと持ち直した｡
(榊)けどお前らほんと仲いいよな｡
高校の時からずっとだろ？
(宇崎)いや 最初はそんなでも｡
(榊)違ったの？
なんせ あの悪人面ｯｽからね ﾍﾍﾍｯ｡
ﾔﾝｷｰかと思ったｯｽよ｡
怖くて怖くて｡
ｻｸが聞いたらまた怒るぞ｡
《いや
ｻｸがいても言うな この子は》
前に
亜実さんにも話したんすけど
第一印象はﾎﾝﾄ最悪で…｡
えっ 何それ俺知らない｡
何も教えてくんないとか
亜細さん ずりぃ…｡
亜実:ｸｯﾊﾊﾊ！ 甘いわ小僧！
ん… じゃあ仲よくなれた
きっかけとかあんの？
きっかけ… ｯｽか？
あるだろなんか｡
最初は怖かった先輩が
怖くなくなった出来事とか｡
出来事っていうか たぶん…｡
桜井:慌てず 体の力を抜いて
正しい姿勢で水をたたけ｡
あっ は はい！
(桜井)もう少しだ 頑張れ
(宇崎)てな感じで
いろいろありまして｡
ほう…｡
続けて｡
(宇崎)この人
ただ目つきが悪いだけで
結構 世話やきなんじゃ…｡
ていうか 天然？
ってのがわかってからは
なんか
普通に話せるようになったり
遠慮なく 泳ぎを
教えてもらうようになったｯｽね｡
ｳｯｽ｡
おっ よおｻｸ｡
遅いｯｽよ 先輩！
何してたんスか先輩！
寝坊ｯｽか先輩!?
夏休みﾎﾞｹで
たるんでるんじゃないｯｽか！
せんぱぁああ～い！
ちょ やめっ… あ～ もう
うるせ～な 朝っぱらから！
今日は１限ね～んだよ！
《榊:すげぇ ｻｸの話させてたら
すっかり持ち直した…｡
そういうとこだよなぁ》
(２人)ぐぐ～｡
《榊:早くくっつけ》
なぁ お二人さん｡
まだ夏休みが恋しくて
遊び足りないなら
こんなのどうだ？
(桜井)夏休みが恋しいのは
ｺｲﾂだけだ｡
(宇崎/桜井)ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ？
(榊)宇崎はともかく ｻｸはどうせ
ﾊﾞｲﾄ以外は
ｹﾞｰﾑ三昧だったんだろう？
むぐ…｡
あ～ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
実は先輩 ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ超下手なんスよ！
いや 笑えますよ｡
ﾎﾞｰﾙを力任せに
ぶん投げるだけなんスからこの人｡
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞみたいな精密さを要求される
競技なんて とてもとても！
まあ本人が
あらゆる方面に鈍い人ｯｽから
しかたないんスけど！ ﾌﾊﾊ～！
(榊)じゃあ
行くってことでいいかな？
ああ 頼む｡
(ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞの音)
お願いします｡
はい 少々お待ちください｡
そんなひどいの？
言わせときゃいいよ｡
なんか賭けます？
ﾋﾞﾘの人は
何か一つ 言うことを聞くとか｡
俺はいいや｡
そういうのはｻｸと楽しんでくれ｡
お待たせしました
12番ﾚｰﾝでどうぞ｡
(宇崎)しゃ～！ いくｯｽよ～！
勝っても負けても
恨みっこなしｯｽよ 先輩｡
勝ったら何してもらおっかな～｡
はいはい 言ってろ言ってろ｡
ｻｸ 今日は落ち着いてるな｡
あおってくるのは
宇崎の作戦だからな｡
ｱｲﾂは
そういうとこ余念がないんだよ｡
なるほど つまりこの勝負の鍵は
宇崎がｻｸのﾍﾟｰｽを乱せるか
ｻｸが平静を保てるか…｡
ん…｡
お前ら普段 どんな遊びしてんの？
盤外戦術がﾃﾞﾌｫとか…｡
ほんとな…
俺も最近ﾏﾋしてきたよ｡
まあとにかく
慌てたらﾔﾂの思うﾂﾎﾞなんだよ｡
なぁに
俺が気にしなきゃいいだけのこ…｡
(桜井)って宇崎 ｺﾗｧｱｱｯ！
(榊)戦いはすでに始まっていた…｡
しゃ～！ 第一投は私ｯｽよ！
あ～！ ２本残した！
なんか普通だな
自信ありげだったのに｡
言うほど大差ないんだよ 俺たち｡
(宇崎)ほらほら 次は先輩ｯｽよ！
どんどん行きましょう！
(桜井)へいへい｡
先輩
何やら余裕かましてますけど
ちょっと平静を装ったって
すぐにﾒｯｷが はがれますよ｡
《また精神攻撃を…》
(呼吸音)
むん！
おお ｽﾄﾗｲｸ｡
は…｡
別に平静を装ってなんかねえよ｡
たまに一人で練習はしてたが
あまり上達はしなかった｡
はっ！
今のは
ただお前に あおられた怒りを
ﾎﾞｰﾙに込めて投げただけだ！
《榊:あんまりかっこよくねえ》
つまりｻｸは 持ち前の力任せを
伸ばしてきたわけだ｡
運任せではあるけど
下手に狙うよりは
いくらかﾏｼかもな｡
そ そんな…｡
どうするよ？ あれじゃ
怒らせた分 威力が増してるぞ｡
先輩… あまりにﾎﾞｯﾁ過ぎて
ついに一人ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞまで…｡
不憫すぎるｯｽ！
(榊)いや そっちか!?
う うるせぇよ！
そっとしとけ そこは！
どうすんだ？
さっきまたあおった分
一投目よりも
力いっぱい投げそうだぞ｡
ん…｡
先輩ﾌｧｲﾄ！
んっ!? って あ～！
よぅし 私は応援しただけｯｽ｡
き 汚ねぇ…｡
いいんすよ｡
先輩がﾊﾟﾜｰで来るなら
それを台無しにする
卑怯な手を使うだけｯｽ｡
いい笑顔で言うなよ
そういうことを｡
ふん｡
(くしゃみ)
～
(ｺﾞﾝｸﾞ)
ｳｨﾅｰ 桜井｡
苦しい戦いだった｡
ぐぬぬ…｡
(榊)宇崎は妨害よりも
自分のﾌﾟﾚｰに
専念すべきだったのでは？
いいんだ逸仁｡ もう慣れた｡
(口笛)
お前らの日常 絶対おかしいって｡
さて 確か負けたほうは
なんでも言うこと聞くんだっけな｡
な なんでもとは言ってないｯｽ…｡
いくのか？ えっちな命令｡
いかねえよ｡
ええい 情けないﾔﾂ！
あの もう１ｹﾞｰﾑいきませんか？
おう いいぞ｡
余裕ｯｽね｡ 次は私が勝って
命令権をいただきｯｽ｡
ﾊﾞｶめ 妨害しか戦法のない
お前に負けるものか｡
(榊)お前ら なんでお互いに
対してだけは好戦的なの？
いやぁ 先輩からﾏｳﾝﾄをとるのが
私の生きがいっていうか｡
俺も宇崎にだけは負けたくねえし｡
おお 言いますね…｡
＜宇崎と桜井
余人の入り込めない領域を
目の当たりにし
榊は引いた｡
だがそれはそれとして…＞
《えっちな命令しろよ》
＜ と思う榊であった＞
(ﾏｽﾀｰ)じゃあ
町内会に出てくるから｡
お店のほうは
予定どおり休みにするのよね｡
わかってますって
行ってらっしゃ～い｡
ﾌﾌﾝ｡
《実は本日の臨時休業の件…
あの二人には伝えていない｡
父さんが不在のこの日を
私は静かに待っていた…｡
そう あの夜からずっと…｡
だって
あの夜に火がついてしまった｡
この感情は私を焼き尽くし
もう抑えられそうもない…》
ﾍｪ…｡
《花ちゃんに
ｴﾛい制服で仕事させたい！
この黒一色の制服は
もはやｸﾗｼｯｸすぎる｡
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ面を改革することで
集客 売り上げ増を狙う｡
ついでに桜井くんにも着せたい｡
奥様方が
ｷｬｰｷｬｰ言いそうなものを｡
ていうか ｳﾌ… 私が見たい｡
どうせなら美しいものを見ながら
仕事がしたい｡
父さんは許さないだろうけど
二人を味方につけられれば
あるいは…》
(桜井)今朝は目玉焼きが
うまく焼けてな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
先輩どんだけ料理できないんスか｡
っと 亜実さん こんにちはｯｽ｡
ｯｽ｡ あれ ﾏｽﾀｰは？
今 ちょっと出かけてるから｡
ああ あと 突然だけど
新しい制服 興味ない？
ほんと突然ですね｡
制服 変わるんスか？
いや まだ提案だけ｡
実は もう何着か用意してあるの！
着てみて 感想をぜひ！
えっ 今着るんスか？
提案だけのわりには
妙に用意がいいですね…｡
う… そ そりゃお客さん
いないときに試さないと！
ほらほら さぁさぁ！
(桜井)ややや ちょちょ…｡
(宇崎)いや ちょ ちょっと…｡
(亜実)んぃいいい～！
いいわ花ちゃん！
すごく性的だわ！
できればもう少し ｵﾌﾞﾗｰﾄに
包んだ褒め言葉がほしいｯｽ｡
でも これ
仕事しにくそうじゃないｯｽかね？
かがむときもあるし…｡
《う… 結構冷静に見てる》
じゃあ次はこっち どうかな！
すばらしい｡
ただそのひと言に尽きる｡
なんというか
今日の亜実さん ｷﾓいｯｽね｡
ｷﾓくてもいい！
これが見られるなら！
でもこれ さっきのより
仕事しにくいと思うんスよ｡
そもそも お店の雰囲気に
合ってないｯｽよね？
うっ｡
すごく趣味的というか｡
よくﾏｽﾀｰが許したｯｽね｡
うぐ…｡
ん～｡
(宇崎)ちょっと
残りの紙袋見せてください｡
他人行儀な態度!? いや 待って！
１つずつ順番に楽しみたいの～！
(宇崎)なんスかこれ!? こんなんで
働けるわけないじゃないｯｽか！
しかもまたﾊﾞﾆｰあるし！
だってまた見たいんだもの～！
やっぱこれ
全部 亜実さんの趣味で
ﾏｽﾀｰの留守をいいことに
好き勝手やってるんでしょ!?
そうよ!?
(宇崎)秒かからず開き直った！
この分だと先輩には…｡
(桜井)すみません 亜実さん｡
はっ！
(ﾄﾞｱが開く音)
この紙袋 革製のﾎｯﾄﾊﾟﾝﾂしか
入ってなかったんですけど…｡
(宇崎)ほら！
絶対そんなんだと思った！
(宇崎)いったい
何考えてんスか亜実さん！
どこの世界の喫茶店に
そんな店員いるんスか!?
この世にないなら 我が店舗が
未来の先駆けとなればいいっ！
(桜井)ｲﾒｰｼﾞ図出すな！ 出すなっ！
(亜実)世界に一つくらい
男の乳首眺めながら
仕事できる喫茶店が
あったっていいじゃないのよ～！
よかね～よ｡
(亜実)なによ～！
花ちゃん 高校生の時
毎日見てたんでしょ～｡
乳首！ ｽﾞﾙい ｽﾞﾙい！ 乳首～！
乳首 乳首 言い過ぎｯｽよ！
あと部活だったんで ｽﾞﾙくないｯｽ！
やだ～！ 見るの～！
ｴﾛい制服～！ 乳首も～！
うわぁ…｡
だだこねだしたよ｡
この中で一番年上なのに｡
(月)あの～｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
えっ？
えっ？ お母さん！
(月)今日って お休みなんですか？
あら花 かわいい格好｡
お母さん！
はい!?
私のお母さんｯｽよ!?
突然ですが
うちでﾊﾞｲﾄしませんか!?
はい!?
そして ああいうの着てください！
むっ 無理です！
もはや
欲望を隠そうともしてないｯｽ｡
いっぱいいっぱいで
もう見境なくなってる｡
いいや無理じゃないです！
むしろ前から目をつけてました！
なに告白してんだ この人｡
ふ ﾌﾘﾌﾘが嫌ならっ
いやっ そう しっ しっ 白！
白の無地のＴｼｬﾂでも結構です！
それを水着の上から！ ううん
いっそ水着なくてもいいわ！
とにかく
白いＴｼｬﾂを着るじゃない!?
それから 店の中心に
少し高い台を設置して
そこに 二人に上がってもらうっ！
(ﾏｽﾀｰ)ほうほう｡
それでねっ！
(ﾏｽﾀｰ)それで？
ﾌﾌｯ この水鉄砲でね～！
水鉄砲で？
あっ｡
あぁ…｡
ﾝﾌ｡
ﾍﾍ…｡
亜実ちゃん その格好は？
(亜実)わ 私は
この店の将来を思って…｡
自分が恥ずかしい格好するのは
ﾀﾞﾒなんだな…｡
先輩 見すぎじゃないｯｽか｡
(桜井)みっ 見てね～よ！
ﾝﾌﾌ｡
(宇崎)まだ寝ちゃだめｯｽ先輩！
もう一回！ もう一回ｯｽ！
負けたまま
終わっていいんスか先輩！
(桜井)つっても もう２時だぞ…｡
あと一回！ あと一回だけｯｽから！
聞いてます？ ちょ 先輩!?
(寝息)
(宇崎)ちょっと！
寝落ちしてません!?
一人じゃｺｲﾂ 倒せないんスけど！
根性なし！ 起きろ！ ﾍﾀﾚ～！
花！ 今何時だと思ってるの！
(宇崎)あ～
ちょっと待ってお母さん！
今すぐｾｰﾌﾞするからその
ｺﾝｾﾝﾄから手離して あっあっ！
(月)えいっ｡
(宇崎)ぎゃあああ～！
(寝息)
(あくび)
ずいぶん眠そうだな｡
ここんとこ連日で宇崎がな…｡
俺が何度も
もう寝ようって言ってんのに
｢もう一回 もう一回｣って…｡
《そういうふうにしか
聞こえんが
どうせ深夜までｹﾞｰﾑとかだろ｡
知ってる》
(榊)２限まで ちょっと寝とくか？
起こしてやるから｡
ん～ 頼む…｡
(友達Ａ)でさ そんとき
ｲﾄｰちゃんの彼氏がさ～｡
(友達Ｂ)え～ ﾏｼﾞで？
(ｲﾄｰちゃん)ちょっと
言わないでよぉ｡
《榊:おっ》
(あくび)
あっ 花ちゃん 席とってあるよ！
んっ ありがと～｡
(榊)張本人 襲来｡
まだ気づかれてないし
そのまま寝とけ｡
でも彼氏持ちって
やっぱ うらやましい～！
いやいや 疲れるし結構大変よ｡
そんな顔で言っても
のろけにしか聞こえんわ～｡
彼氏持ちにも困ったもんだね～｡
(３人)えっ？
いやいや 花ちゃんもいるでしょ？
えっ？
《おっ？》
ほら
いつも一緒に帰ってるじゃん｡
(友人Ｂ)背が高くて
ちょっと怖い感じの…｡
(ｲﾄｰちゃん)すごい
仲よさそうにしてるの
何回も見てるもん｡
ほれみろ やっぱりそういうふうに
見られてんだって｡
《こいつはﾗｯｷｰ｡
宇崎も女子ﾄｰｸなら うっかり
本音を漏らすかもしれん》
あ～
あの人はそんなんじゃないよ｡
私が遊んであげてるだけだから｡
あ あげてる？
あの人 根暗だしさ～｡
友達少ないし～ いっつもﾎﾞｯﾁで～｡
でも高校の先輩だったし
見てらんなくて
かまってあげないと
かわいそうだしさ～｡
《ﾏｼﾞか この子…》
(宇崎)だからいつもしかたなくね｡
(友人Ｂ)ほんとに？
(宇崎)ほんとほんと｡
(宇崎)困った子なの～｡
《聞いてるよな 絶対…》
《ったく 好き勝手なこと
言いやがって…｡
あ～ いかんいかん｡
昼飯食ったんで また眠気が…｡
さっきは結局 眠れなかったから
腹立つことは寝て忘れよ》
ん…｡
(走る息遣い)
あっ やっぱりここにいた！
先輩 先輩～！
んっ？
(寝息)
ほんと
わりと どこでも寝る人ｯｽね｡
さすが 神経図太い雑人間ｯｽ｡
《そういや ここ最近
夜更かしさせちゃってたな｡
しょうがない｡
どうせ４限一緒だし
起きるまで待つか》
ん…｡
ふ…｡
(寝息)
(ｼｬｯﾀｰ音)
《な～んてね 削除削除…》
(あくび)
花ちゃん
こんなとこで寝てたよ…｡
４限 始まるってば｡
《榊:まったく ｺｲﾂらは…｡
これじゃ 本人たちが
どんだけ否定しても…》
(友人Ａ)これで付き合ってない
とか 絶対ｳｿじゃん｡
(友人たち)それな｡
《榊:説得力 皆無だよな…｡
さてさて どっちから起こしたら
おもしろいかな》
(寝息)