(大山吾郎)ふんふん う～ん｡・
ふんふん う～ん う～ん｡
う～ん｡
ふんふん ふんふん…｡
(立花投馬)
すっかり治ったみたいですね｡
あん？
風邪｡
あのなぁ 風邪ひいて倒れたのは
１１月だろ！
いったい今
何月だと思ってんだ！
あれ？
(ｳｸﾞｲｽ)ホケキョ｡
・～
＜３月吉日 卒業式日和＞
(生徒達)・～
・～
(立花英介)
高校生かぁ～ ハハハハ｡
(立花音美)
ちょっと お父さん
ベタベタ 制服に触らないでよ｡
(立花真弓)
本当に あっという間ねぇ｡
もう｡
ナハハ…｡
(パンチ)オン！オン オン！
・～
(立花走一郎)どろぼうなんだよ
あいつは…
俺が何か月もかかって やっと
マスターした変化球を・
次から次へと…
走ちゃんの教え方が
うまいのよ
教えたことなんて一度も！
なのに いつの間にか
ふむ…
ん？
ふむふむ
ふむふむ…
あっ!!
お前かぁ～！
アハハハ！
《わかってたわよね｡
走ちゃんも…》
ハイ
ん？
お～っ
・～
《あんなメモで簡単に・
盗めるようなものじゃない
ってことは…》
《そして音美の おせっかいを
ムダにしないために・
見えないとこで どれだけ
投ちゃんが頑張ったのかも…》
・～
(隣の人)コラ～ッ!!
突然 気合が入ったと思ったら…｡
(駒)ハーイ 音美ちゃ～ん｡
いよいよ 女子高校生か｡
音美ちゃんも…｡
だったら 何だ？
ということは
学園ラブコメ解禁ってことだろ？
あん？
うん！
(パンチ)オン！
(赤井の母)本当に行かないの？
お兄ちゃんの応援｡・
お父さんも行くから
１人だけに なっちゃうよ｡
(赤井 遼)いいよ １人で
留守番してるから｡
見たくないの？
お兄ちゃんの晴れ舞台｡
兄貴だって俺の試合
一度も観に来たことなんかないよ｡
何 言ってんの｡甲子園なのよ｡
テレビも全国中継する甲子園｡
(赤井の父)
まあまあ いいじゃないか｡
母さん｡
無理に付き合わせなくても｡
遼ちゃんだって入学の準備とか
色々あるだろうし｡
でも…｡
あ そうだ｡入学祝いは
何がいいかな？
いいよ 別に｡中等部から高等部に
変わるだけだから｡
まあ そう言わないで｡
考えておいてよ｡ねっ！
わかった…｡
・～
(赤井の父)
母さん 今朝のスポーツ新聞
どこやった？
(赤井の母)
さあ その辺にありませんか？
(真弓)ごはんに するわよ～｡
投ちゃん 音美 呼んできて｡
あいよ｡
オーイ ん！
ということは
ラブコメ解禁ってことだろ？
ということは…｡
＜オホン｡解禁とは・
禁止の命令を解き
自由にすること＞
＜バイ菌とは
人体に有害な細菌のこと＞
だから 何だよ｡ハァ｡
入るぞ～｡
起きろ メシ｡
んっ｡
ビッシリだな｡
何度 見ても
わけわかんなかったけれど・
今 見ても わけわかんね～な｡
けど…ビッシリだ｡
お～い 何やってんだ～！
メシっ！
・～
＜春眠暁を覚えず＞
暁じゃね～し｡
(実況)これも行ったあ！
やった～！
わああ～！
(実況)健丈高校４番
新２年生の赤井・
この試合２本目のホームランは
レフト中段｡
ふん ふん ふんっ｡
どした？
あ…いや｡
何か急に寒気が｡
監督のタチの悪い風邪が
うつったかな？
だからぁ・
俺が風邪ひいたのは
１１月だって言ってんだろ！
いったい今
何月だと思ってんだ！
(実況)３月です｡・
球春を告げる
選抜高校野球大会！・
３日目 第３試合｡・
新たなヒーローの出現に
騒然の甲子園球場です｡
(パンチ)オン オン！
・～
・～ (小松)《いつもの洗濯が》
《いつもの服が》
《私に 新しい空気を連れてくる》
《きっと初めての柔軟剤》
《｢ランドリーウォーター エアリス｣》
(坂口)《いつもの洗濯に》
《｢ランドリーウォーター｣を使ってみた》
《僕に新しい空気がやってきた》
《柔軟剤になかった新体験》
《｢ランドリーウォーター エアリス｣新発売》
(二人)ハロー
・～
(真弓)音美～｡・
お友達が迎えに来たわよ～｡
はいはい｡
じゃ 行ってきま～す｡
(真弓)気をつけてね｡
(ビュウウウ！)
なんだ なんだ！
こんなに風が強いのか 外は！
ちょっと待ってて！
すぐ着替えてくるから！
(ﾖｼｺ･ｻﾁｴ)あ…｡
はぁ…ったく も～う｡
よし！
ん？
んっ！
(パンチ)オン！
(ヨシコ)お花見日和の おだやかな
１日となりそうだね～｡
そらジロー｡
誰が そらジローじゃ｡
(サチエ)あれ 野球部は？
今日は どこかの高校に・
練習試合に出掛けたみたいよ｡
(ﾖｼｺ･ｻﾁｴ)へぇ～！
＜春爛漫｡お花見日和＞
＜桜は…＞
(亜里沙)八分咲きってとこかしら｡
こんだけ咲いていれば十分よ｡
ね？赤井君｡
ん…ああ そうだね｡
(夏野)三田ぁ 音美ちゃんは？
あ！焼き団子 売ってるわよ！・
とりあえず お団子 買って・
先に始めましょうか｡
ねっ 赤井君・
(遼)う…うん｡
(サチエ)本当に ここなの？
(ヨシコ)送られて来た地図だと
確かに ここなんだけど｡
まわりに１本もないわよ
桜の木｡
おっかしいなぁ｡
誰の企画なの？
今日のお花見｡
三田さんだけど｡
あ～ なるほどね｡
(友達)
それにしても すごかったわよね｡
赤井君のお兄さん｡・
甲子園で３本のホームラン！
でっかく新聞に出てたもんね！
(友達)ビックリ ビックリ｡
(友達)
一躍 全国的な有名人だもんね～！
性格は悪いけどね｡
遅いね…｡
さっきから携帯に
電話してるんだけど・
全然つながらねぇんだよ｡
そうそう
電波が とどかないのよね～｡
あそこは…モグ｡
あん？
とりあえず・
携帯が つながる所まで
移動してみましょう｡
(パトカーのサイレン)
(２人)ん？
ん？
(パトカーのサイレン)
何だか さわがしいね｡
(花見客)店員を刺した
コンビニ強盗が・
凶器を持ったまま
逃走中らしいぞ｡
(花見客)マジっすか｡
(花見客)何でも 二本松公園の
裏の林に・
逃げ込んだって話だ｡
えっ！
あの辺 電波が届かないんで
有名だよな 二本松公園｡
わ…わたしのせいじゃないわよ！
そりゃ そうだろ｡
(ｺﾝﾋﾞﾆ強盗)ハァハァ…｡・
うっ…！
おぉ…｡
(ｺﾝﾋﾞﾆ強盗)あ…｡
大丈夫ですか？
お手伝いしましょうか？
(パトカーのサイレン)
あれ？
(２人)音美ぃ！
うっ！
ん？
いたぞ｡あそこだ！
つかまえろ～！
・～
ふむ｡
投馬～！
大ファールは見飽きたぞ～！
さっさと前にとばせ～！
うっせ～なぁ｡
《この…へなちょこな
投球フォームに・
どうにもタイミングが…》
打て～！投ちゃん！
・お～！・
わ～！
フッフフ｡
(ｺﾝﾋﾞﾆ強盗)あ！あぁ…｡
(警察官)まともに当たったぞ｡
(警察官)口から泡 吹いてますよ｡
(警察官)救急車 救急車！
う～ん…｡
まだ つながらないのか？
音美ちゃんの電話｡
私のせいじゃないわよ｡
私のせいじゃないんだから｡
だから 何が？
(パトカーのサイレン)
あっ！
(花見客)二本松公園の裏の林に
逃げ込んだ・
コンビニ強盗 つかまったってさ｡
(花見客)マジっすか｡
何は ともあれ 一件落着だな｡
あっ もしもし 音美ちゃん？
今 どこ？
練習試合 絶賛応援中？
ホッ｡
むむむ…ハムッ｡
どうしたの？
ホッとしたら なんだか急に
おなかが すいちゃって…｡
モグモグモグ…｡
＜そんなこんなで
まだまだ続く 春休み＞
(パンチ)オン オン!!
どこ行くの 投ちゃん？
キャプテンが ぎっくり腰で・
動けなくなっちまった
もんだから・
様子 見てくるように
監督に頼まれたんだよ｡
待って 音美も行くから｡
あれっ｡走ちゃんも行くの？
ん？
(パンチ)オン｡
あら？
一緒に出掛けたんじゃないの？
じゃま者扱いされたんでね｡
あらら…｡
・～
お見舞い日和だね そらジロー｡
誰が そらジローじゃ｡
・行け～！・
・頑張れ～！・
・オッケー オッケー・
・行け～！・
・頑張れ～！・
・ワーッ・
(二階堂)小学校以来だな｡・
お前ん家に来たのは…｡・
で…この部屋
こんなに狭かったっけ…｡
(今川)お前ん家と比べるな
バーカ｡
(二階堂)そうじゃねえよ｡・
でかくなったのさ 俺達が…｡
(今川の母)図体だけはね…｡
あんたも昔は
かわいかったのにね…｡
相変わらずですね…｡
(今川の母)お～ 昔も今も
かわいいだろ～｡
一応 客扱いしてくれてる
みたいだな…｡
ああ あんなに愛想のいい
お袋は・
久しぶりだぞ｡
(二階堂)
で 本当に大丈夫なんだな 腰は｡
ああ…２～３日 安静にしてりゃ
治るってさ｡
やめてくれよ 最後の夏を前に
つまらねぇケガは…｡
最後の夏か｡プレッシャーだな…｡
(二階堂)守れよな｡俺を甲子園に
つれて行く約束は…｡
(今川)なっ!!
イッテテテテ！
してねえだろ そんな約束は!!
あれ…そうだっけか…｡
お前だろ！
親父さんのために・
明青を
甲子園につれていくって・
口癖のように
さわいでた小学生は！
(二階堂)
身の程知らずだったもんでな…｡
バーカ
身の程知ってる小学生なんて・
居やしねえんだよ｡俺なんか・
空飛べるようになるって
小５まで信じてたぜ｡
アッハハハ！
イッテ！イッタ～イ…｡
もう帰るのか？
もうちょっと待てば・
立花兄弟が顔出すぜ｡
ちょっと用事があるんだ｡
用事？
よろしく伝えといてくれ｡
最後の夏 期待してるってな｡
あいつら まだ２年生だよ｡
(二階堂)ああ…そうだったな…｡・
じゃあな…見送らなくていいぞ｡
(今川)
見送れねえよ…イッテテ…アッ｡
(二階堂)
じゃあ お母さん 帰ります｡
(今川の母)
お～ また５年後にな｡
・～
(審判)アウト｡
(子ども達)わ～！わ～！
ようし！
両チームとも よくやった!!
ナイスゲーム!!んっ｡
ンフフ…｡
ナイスゲームじゃないだろ！
なに試合最後まで
付き合ってんだよ…｡
ホントにね…｡
あれ 二階堂さんじゃない？
おっ｡
また どこか悪いのかな…｡
いやいや ただの定期健診だろ…｡
・～
え～っ おっかしいなあ…｡
あ～ たぶん久しぶりに
２人で出掛けたから・
道草でも
食ってるんじゃないかと…｡
でも…ま いくらなんでも
そろそろ…｡
(ドアが開く音)
ただいま～｡
ん？
いやあ～ まいった まいった!!
高見台の商店街で・
参加者自由の じゃんけん大会
やってて…｡
１００人くらい いたのに
そこで音美が勝ち抜いちゃって…｡
じゃ～んけ～んぽ～ん!!
(歓声)
(カラ～ン カラ～ン カラ～ン)
わ～！
エッヘン
ハイ 賞品のお米１０キロ!!
あらあら…｡
大変だったんだから…運ぶの｡
そこで持ち上げた時
あやうくギックリ腰に…｡
ん？
んっ？
(電話が切れた音)
あ…｡
ハァ～｡
あらあら…｡
＜さあ 新年度が
はじまるよ～！＞
(パンチ)オン!!
・～
(男性)そして一等賞は なんと！