(ナズナ)ん... んん...
(ナズナ)あ...
あれえ?
まだ夕方じゃん
♪~
~♪
(ゲーム音)
(ナズナ)ふうう... ぐおおおおお
フッ フフ... ここで勝てば ついにレート5万に
緊張するぜ
お? あ...
あっ やめて あー!
(爆発音)
もー 何なんだよ
あのクソアイテムは!
マジクソゲー
二度とやんねえ
これ マジで!
クソー 今度 あれで
コウ君 ボコって スッキリしよ
そういえば 通販で買った荷物 そろそろ指定の時間だな
まだかな~
なんでだよ!
昼間は寝てるから ちゃんと 起きてる時間に指定したのに
んも~!
やっぱ コンビニ受け取りに したほうがいいのかなあ
何度も来てもらうのも
申し訳ないんだよね
う~ん... 掃除でもするか?
でも夜だし...
別に 隣なんかいないけど 何となく気にしてしまう
洗濯...
あれは寝る直前に回して干せば
起きた時に ちょうど
すっかり乾いて いいんだよな
吸血鬼だって
いろいろ考えるのだ
(司会)こちらの商品
なんと 30分以内に
今日もスチームアイロンか
お電話で
ご注文いただけますと
ハズレだな
さらに50%オフ
さ... さらに! 今なら
こちらのノズルパーツも
おつけいたします
さあ まだまだ さらにさらに 今回だけですよ
なんと なんと 送料 手数料...
いかんいかん
夜は夜であるというだけで
楽しいんだよ
出かけよう
(ため息)
どいつもこいつも
しみったれたツラしてんなあ
夜は楽しく生きてほしいもんだね
どっかの誰かさんみたく
おっ にゃんこ
やあ
にゃんにゃんにゃんにゃん
元気かい にゃんこ
アハハ んい~
かんわうい~ねえ~
よしよし よしよし~
にゃんにゃんにゃんだねえ~
あたたた...
バイバイ
ん? くっさ!
野良猫くっさ!
何じゃ こら... 恐ろしき野生
うーん
(兄ちゃん)おや いらっしゃい
(ナズナ)よお 兄ちゃん
お風呂セット 1個ね
(兄ちゃん)はいはい
(ナズナ)あ...
兄ちゃんさ 悪わりィんだけど
これ 鳴ったら 教えてくんない?
(兄ちゃん)時計... ですか?
(ナズナ)あー そんなとこ ほんじゃ頼むね
(兄ちゃん)はあ
フゥ...
(ナズナ)吸血鬼が鏡に映らない
とかいう設定 いらねえ
気になった時に
パッと顔見れないのは
普通に不便なんだよな
(コール音)
(兄ちゃん)おーい お姉さ...
(ナズナ)サンキュ!
(兄ちゃん)おおお?
あ...
よっ
(コウ)え? 誰?
(ナズナ)友達の顔を
忘れないでおくれ
(コウ)えっ だって なんか...
えっ?
(ナズナ)何だよ
どした?
かわいくて驚いたか? ヘヘ
え? ホントに?
(コウ)いや そういうんじゃ...
(ナズナ)お前
女 嫌いとか言ってたけど
意外と ちょろいなあ~
(コウ)う... うるさいなあ
で なんで髪が いつもと...
(ナズナ)お風呂 入ってたんだよ
(コウ)え?
俺も お風呂入りたい
(ナズナ)いいよ 入ろう
(コウ)えっ いいの?
ナズナちゃん
もう入ったんでしょ?
誰かさんのせいで
途中で上がっちゃってさ
まだちゃんと
お湯に つかってないんだよね
(コウ)フゥ
(コウ)お風呂屋さんって
初めて来たな
気持ちはいいけど...
なんでだろう 風呂って イヤなこと思い出すよな
考えないようにしていた
“本当に このままでいいのか?”
という懸念と焦り
ナズナちゃんといるのは楽しい
知らなかった自分の感情が
たくさん出てくる
でも それは 心がとても忙しい
“楽しい”という気持ちも
精神的なストレスだと知る
(ナズナ)おっ
お風呂 どうだった?
(コウ)気持ちよかったです
スッキリ
あ...
ん? どしたん?
(コウ)な... 何でもないです!
(コウ)とても忙しい
今日は何する?
(コウ)とても失礼なことを
考えているなと思う
別に いつもと変わらない
(ナズナ)何かしたいことある?
(コウ)ただ 風呂上がりで
髪形が いつもと違うというだけだ
それだけなのに なんで
ちょっとドキドキするんだ?
風呂に入って
血行が よくなったせいだろうか
何だか いろいろ考えてしまう
いいことも 悪いことも...
(ナズナ)おい
(コウ)そのせいで
何だか上の空だ
おい
(コウ)こんな状態でいるのは
申し訳ない
早く普段どおりにならなければ
おーい
おい!
(コウ)ハッ!
どうした? 顔赤いぞ
のぼせたのか?
(コウ)えっと...
ナズナちゃん
今すぐ 血を吸ってくれないか?
(ナズナ)は? なんで?
まあ 吸えと言われたら 吸うけども
(コウ)オナシャス!
(コウ)血を吸われることに
2つのメリットがあると気づいた
1つは 高ぶった感情を落ち着かせ 冷静になれるという点
もう1つは感情の確認
どうしても まあ 意識せざるをえない関係で
“好き”だと脳が錯覚することは
仕方ないものだと思う
このヒトを好きになりたくて
このヒトのようになりたくて
現状があるわけだが
最近になって 少しだけ怖い
僕は 人を好きになったことがない
だから わからない
その“自分の気持ち”を
知るための吸血
確認作業 メリット
うっ
(コウ)誰だって
“初めて”は怖いだろ?
ちょうど 腹減ってたんだ
悪いけど手加減できねえぞ
(コウ)え?
(血を吸う音)
あっ... あ...
あ... あっ!
(コウ)吸血には
痛みと快感を伴う
はッ... あ あ あ...
(コウ)なるほど まぐわいだ
あああああ!
ハァ エフッ
(ナズナ)だいじょぶ?
(コウ)うん
(ナズナ)ごめんね?
超うまかったから
(コウ)うん いや まあ ちょっと休めば...
ナズナちゃん
休憩できるお店があるよ
(ナズナ)ホントだあ~
休んでくう?
(コウ)休みたい!
ゲームもできるって
(ナズナ)へ~
(コウ)“そういう場所”って
知ってたなら 言ってよ
ナズナちゃんのバカ
え~? 知ってて
連れ込んだんじゃないのお~?
たらしだなあ~
(コウ)なわけないでしょ
(ナズナ)それで...
気持ちの確認はできたかい?
吸血鬼になりたい少年よ
(コウ)え?
血を吸えば
味で何を考えてるかってのは
何となく わかるんだよ
コウ君が あたしを
どういう目で見てるのか... とかね
お風呂上がりのあたしは
“また”勘違いしちゃうくらい
魅力的に見えたかい
(コウ)ナズナちゃんのバカ
(ナズナ)アハハ!
いじめすぎちゃったかい?
(コウ)うう...
イヤなんですよ 本当は
俺は ナズナちゃんを 友達だと思ってるから
そりゃ 目標は 好きになることだけど
おう
友達を そういう目で見てるって なんか...
すごく不純な気がして
本当は知られたくなかった
(ナズナ)夜遊びなんて
不純くらいが ちょうどいいぜ
気にすんなよ
そういう さまざまな感情が 血の味を変える
よくわかったよ
あたしは
君の感情を揺さぶることで
より君の血の味を楽しめる
だから これからも いろんな気持ちを味わわせてくれ
この契約は そもそも お前の血が うまいから成り立ってるんだ
感情をサボるな
楽しい 苦しい うれしい 悲しい
お前のすべてを
あたしのために感じろ
今日のお前も 絶品だったぜ
ヘヘッ
ナズナちゃん ありが...
おっ そうだ!
こういうとこって
えっちなビデオが見れるはずだから
大音量で流して
隣の部屋にプレッシャーかけようぜ
(コウ)え? 趣味悪すぎる
(ナズナ)あ? これ 有料のやつやん!
気が利かねえ
(コウ)ナズナちゃんみたいな
迷惑客対策でしょうねえ
(コウ)楽しい 苦しい
うれしい 悲しい
その さまざまな感情の 行き着く先が
“恋”だといいなと 僕は思った
(コウ)ナズナちゃんは
僕の血をうまいと言う
それは 他の血の味を 知っているから出る発言だ
見て見て コウ君
また酔っ払いが吐いてる
(コウ)誰の 何人の血を 吸ったのだろう
ホントだ
(コウ)聞きたいような
聞きたくない
複雑な気分だ
“こいつ 吸ったことある”
とか聞いたら すげーイヤだもん
あっ あのおっさん 血吸ったことあるヤツだ
(コウ)えー?
え?
なんてデリカシーのない女なんだ
え? 何が?
ああ~ 何? あれか
“前の男の話なんか
聞きたくない!”的なやつか
嫉妬しちゃったの? かわい~ねえ
よ~しよしよし
(コウ)
め... めちゃくちゃムカつく
(ナズナ)まあ 安心しろよ
女の血も吸ってたわけだし
(コウ)ふうん...
今は お前だけだよ
あ...
“今は”っていうと
これまでは どうしてたの?
俺みたいに 常習的に吸う相手って
いなかったんでしょ?
(ナズナ)それは あれよ
お前を うちに誘った時みたいに
(コウ)ああ~
えっちな お店を装って
客を集めてたの?
俺 あれ よくないと思う
えっちな お店じゃないっつーの!
失敬な
そういや
ちゃんと言ってなかったな
最近は お前がいたし
(コウ)え?
あたしは もともと...
添い寝屋だよ
いらっしゃいませ~
(コウ)
やっぱり えっちな店じゃん
何そのコスプレ
(ナズナ)えっちな店じゃないよ
男女が一緒に寝るだけで
(コウ)十分すぎるっつーの!
(ナズナ)コスプレじゃなくて
正式な衣装なんだけどな
はい これ
(コウ)ん?
(ナズナ)どれがいい?
(コウ)カネ取んの?
(ナズナ)大丈夫 大丈夫 コウ君からは取んないよ
オプションは取るけど
ええ~?
じゃあ マッサージコースで
(ナズナ)疲れてんの?
どうすか お客さ~ん
気持ちいいすか~?
まあ...
(コウ)決して
よこしまな気持ちで
マッサージコースを
選んだわけではない
断じて
そんな気持ちはない!
(ナズナ)次は前から失礼しますね
よいしょ
(コウ)んん...
(コウ)断じて... 断じて...!
(ナズナ)リンパがね
たまるんすよ~
うまいこと 人の血 吸うためにさ いろいろ考えたわけよ
無理やりって時代でもないしさ
マッサージも勉強してさ
結構 うまいだろ?
(コウ)マッサージコース
さぞ人気だったでしょうね
(ナズナ)わかる~? やっぱな~
(コウ)そして 気持ちよくなって
寝たところを 吸うわけだ
わかっている
僕は自分で思っているより
嫉妬深いのだろう
でも それだけじゃない
知りたいのだ
ナズナちゃんのことを
コウ君 ちょっと起きて
コウ君 安心して
(コウ)えっ?
いいか? リラックスするんだ
手を軽く握って そう
人差し指と
お兄さん指の先の間 ここ
ここが“労宮ろうきゅう”というツボです
労宮のツボは血の流れをよくし
酸素が体中に行き渡ることで
疲労回復の効果があります
自律神経を整える効果もあるので
不眠解消には ぴったりと言えます
手のひらに“の”の字を書いて
のみ込むリラックスのおまじないも
このツボから来ているとの
説もあります
(コウ)なんて...
なんて ためになる話なんだ
(ナズナ)これが“失眠しつみん”のツボ
いっ 痛い痛い!
(ナズナ)“百会ひゃくえ”
(コウ)あっ 気持ちい~
(ナズナ)“膻中だんちゅう”
フッ 苦しい
(ナズナ)そして“完骨かんこつ”に
ここが...
(コウ)あ...
“安眠”
コウ君も 血を吸われたあとは
ぐっすり眠れるだろ?
もしかしたら このツボに 関係あるのかもな
コウ君 おいで
そろそろ いいよな
はあ...
(チャイム)
(コウ)だ... 誰か来ましたよ
(ナズナ)うむ...
ちょっ ちょっと見てくるわ
どうせ間違いだと思うけど
(コウ)そ... そうですね
(コウ)“親が予想外の
タイミングで帰ってきた”
みたいな感じだな
(ナズナ)んんん~?
あっ やべー 客じゃん
(コウ)え?
(ナズナ)看板 しまうの
忘れてたっけ?
どうしよう コウ君
(コウ)どうしようって
言われても...
(ナズナ)もう疲れちったよ
コウ君 代わりに出てくれないか?
なんで?
マッサージって結構 疲れるんだよ
(コウ)ふむ
今日は お帰りいただくってこと?
(ナズナ)あの客は
マッサージコースを
気に入ってたから 頼んだぞ!
(コウ)はあ?
(ナズナ)お前が
添い寝屋になるんだよ
ええっ?
(ドアが開く音)
え... えーと... いらっしゃいませ
どうぞ お入りください
(清澄きよすみ)あら?
女の子の店員さんじゃ...
(コウ)ナズ...
店長は ちょっと休んでまして
(清澄)ふうん
(清澄)マッサージコースで
(コウ)はあい...
こちらで 少々お待ちくださいね
ナズナちゃーん
(ナズナ)よおおっしゃー!
ワシが1位じゃあ
遊んでるー なんでー?
(ナズナ)お?
コウ君 ちゃんと接客できた?
(コウ)悪びれもしねえ!
まあまあ コウ君にとっても
悪い話ではないのだよ これは
一応 聞きましょう
シラカワキヨスミ 24歳
出版社勤務2年
少し疲れたOL
...の体を これから触るのだよ
想像したまえ
興奮しないか?
最低だな あんた
閉店しろ!
(ナズナ)あっるえー?
(コウ)安心しきっている店内で
客に対して
そんな不誠実な態度で
接していいわけないだろ
恥を知れ 恥を!
(ナズナ)クッソ~
反論の余地がねえ 優等生かよ
スケベで釣れば
やってくれると思ったのに
(コウ)やんないよ!
もう絶対やんない
あの人には悪いけど
帰ってもらおう
(ナズナ)それは まずい!
なんで? じゃあ
ナズナちゃんが やればいいじゃん
(ナズナ)疲れたから
今日はヤっ!
(コウ)“ヤっ”て...
あのな コウ君
何すか
(ナズナ)あたし
添い寝屋で生計立ててたのね
最近はコウ君に かまけて
今月 働いてねーのよ
つまり カネがねーのよ
それは俺に関係ないでしょ
(ナズナ)だー!
なかねーよ!
カネがかかる夜遊びもあるだろがい
ホテル代だって女に払わせて
恥ずかしくないんか?
(コウ)う...
(ナズナ)頼むよ コウ君
給料 払うからあ~
(コウ)え? ホント?
(ナズナ)ホント ホント
料金の半分 2000円でどう?
に... 2000円も!
い... いや でも やっぱり マッサージなんてしたことないし...
(ナズナ)フッ
大丈夫 大丈夫
あたしがやったように
すればいいよ
あ...
2000円じゃ足りない?
(コウ)え... そういうわけじゃ...
あ...
やってくれたら ご褒美に
またチューしてあげるから
ね?
♪~
~♪