(アラーム)
(古見こみ)んっ
うう...
(古見)ハァッ...
フッ...
ハァー
(なじみ)アハハッ
おはろ~ 古見さ~ん
(只野ただの)
おはようございます 古見さ...
ん?
ああ はい
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは...
(只野)ん?
ど... どうしたんだろう 古見さん
なんかあったのかな...
(驚く声)
(ナレーション)留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
しかし...
古見さんは まだ知らない
どれほど過酷な運命が
彼女を待ち受けているのかを
そう ここは言わずと知れた魔境 私立伊旦いたん高校
すなわち...
奇人
変人
はぐれ者
異端者
(ささやき声)
アクの強い者だけが集まる学校
立ちはだかる難敵
果たして彼女は
この戦場を
生き抜くことができるのか!
目指せ 友達100人!
目指せ コミュマスター!
古見さんの運命やいかに!
(只野)何やってんの お前...
はい! というわけでね 古見さん
アレ持ってきた?
今朝 メールしたじゃ~ん
アレアレ~
(只野)ん?
(なじみ)おっ いいね!
(只野)それは?
この半年に遊んだ子の...
(なじみ)まあいいや
(只野)あ?
これをベースに...
ジャ~ン! 古見友人帳~!
(只野)え... その名前 大丈夫?
ルールは簡単!
友達に この友人帳を渡して
名前 書いてもらうだけ!
(只野)えっ なんで?
いいじゃん いいじゃん!
なんたら図鑑みたいで
楽しいじゃ~ん!
ほら 古見さん!
あ...
えっ...
♪~
フッ
~♪
えっ... 終わり?
えっ 半年たったよね...
(只野)あっ...
(生徒たちの話し声)
(片居かたい)
僕の名前は片居 誠まこと
普通の男子高校生だ
(生徒)でさ...
(生徒)うんうん
好きな食べ物はハンバーグ
(生徒たち)
あっ... ハァッ...
(生徒)ひいっ!
ちょっと奥手で
人に話しかけるのが怖かったり
(生徒)分かんない
自分から行動するのが
苦手だったりするけど...
普通の男子高校生です
(片居)緊張した...
ハァー
自分のクラス聞くの
すごく緊張した!
それは半年前のこと
入学式の日だ
(せき込み)
それから1週間ほど
寝込んでしまった
初めの1週間 学校に行かないと
体が治っても
結局 行きづらい
明日は行こう
明日は学校に...
と思ってたら
もうこんな季節!
だけど 夏休みに僕は変わった!
このままじゃダメだと体を鍛え上げ
(愛あい)あと500!
おら 気合い入れろ!
いじめられたくない一心で
髪も染めた!
どこからどう見ても
不登校の根暗じゃない!
普通...
普通の男子高校生だ!
よし 行くぞ...!
ああ! ダメ
やっぱり緊張する!
いや 大丈夫
今日こそ 僕は...!
(佐村井さむらい)扉 蹴った...
(上理あがり)だ... 誰でしょう...
(世紀末せいきまつ)な... 何事...
(上理たち)キレてる!
(片居)ふぅ~っ
(只野)あ?
(生徒たち)ひいっ!
(片居)あっ しまった
自分の席
どこか聞いてくるの忘れた
前で待つのは目立つから やだな
後ろ行こ
ここで先生 来るの待とうかな
うう... みんなに見られてる
あっ 笑顔 笑顔!
(只野)
ああ~ こういうタイプの人か
(生徒:小声)
お... おい なんだよ あれ
(生徒:小声)誰か話しかけてよ!
(なじみ)おっはろー!
(片居)ん?
あれ? 片居っち?
何 何 久しぶりじゃ~ん!
えっ いつぶりだっけ?
元気だった?
ていうか あれだね
すんごい雰囲気 変わっ... おぐっ
(片居)ぼ... 僕の過去を みんなに知られるわけにはいかない
なじみくんには説明しないと
(生徒たち)なじみー!
うっ!
(片居)あっ 笑顔 笑顔
(生徒たち)な... なじみーっ!
(片居)だ... 誰か 話しかけてくれないかな
ん?
あれ? なんか みんな 1か所に集まってる
人気者でもいるのかな...
(生徒)な... なんとか 古見さんだけでも死守するぞ
(生徒)おう...
(生徒)お救いを...
(生徒)ご加護を...
(片居)僕は変わるんだ
思い切って行ってみよう!
(生徒たち)
ひいーっ! こっち来たー!
(生徒)終わった...
(生徒)ご加護を...
(不良たち)お... 俺たちが
古見さんを守るぜ!
(生徒)お... お前たちは...
(生徒たち)クラスの不良!
(不良)ああ?
あっ たんが絡んじゃった
(せきばらい)
伝わったかな?
(不良たち)ああ...
(片居)よかった...
大丈夫だったみたい
それはそうと
みんな誰の所に集まってたんだろ...
こ...
怖い!
(只野)ええー...
(片居)え... ええ~!
す... すっごい威圧感だよ?
見てくる... すっごい見てくるよ!
なんで こんな見てくるの この人!
こ... 怖いよ~!
あ... 足に力が...
(生徒たち)座った!
(片居)し... 深呼吸 深呼吸!
ん?
まだ見られてるよ~!
普通 みんな 僕が目を合わせると 目をそらすのに...
あれ? でも今日 初めて 人の目を見たかもしれない
あっ そうか!
「サルでも話せる会話術」
第4章 116ページ!
“自分の気持ちが伝わるように
相手の目を見て話そう!”
だから この人は 僕の目を見てくるんだ
つ... つまり ちゃんと対話したい
って思ってくれてるんだよね?
よ... よーし 僕も...!
(生徒)にらみ合ってる...
(生徒)これがメンチ切り...
(只野)ああ...
あ... あの 片居くん... だよね?
(低い声)あ?
ああーっ! しまったー!
僕 声変わりしてから めちゃくちゃ声低くなったから
意識的に声を高くしないと
不機嫌そうに
なっちゃうんだったー!
うっ うう... イヤなヤツだって思われたかな
片居くんって
ずっと学校 休んでたよね?
よかったら
学校の案内とかしようか?
え?
うん... お願い... します
ここが音楽室で...
(片居)す... すごい
これが目線を合わせる力!
(只野)それで ここが図書室
(片居)こ... こんな 2人っきりで 学校内を歩くことまでできるなんて
こ... こんなの もう友達だよ!
(只野)き... 聞いてます?
(片居)そうか!
彼女が ずっと見てたのは
僕に このことを教えるため
コミュマスター...
あの人は コミュマスターの
コミュさんだああああー!
(古見)頑張りなさい
(只野)コミュさん?
バン
(チャイム)
(担任)はい お疲れ また明日
(生徒)
駅前のラーメン屋 行こうぜ
(生徒)おっ いいね
冬だー!
(只野)
あえて何も突っ込まないでおこう
あれ? なじみ お前
冬 嫌いじゃなかったっけ?
(なじみ)寒いのは嫌いだよ
でも 冬には 楽しいイベントも多いからね
クリスマス お年玉
スキーに おこた 駅伝!
そして...
期末テスト...!
テスト お前は いつもそうだ
僕が楽しみにしてることの前に
立ち塞がりやがって...
許さねえ...!
ハッ!
そうだ! 中々なかなかちゃんちで
勉強すればいいんだ!
(只野)
こいつ ゲームする気満々だ
(中々)それで...
我が城に来るのは
かまわんのだが...
そいつは なんだ?
(山井やまい)え~ 誰のこと?
分かんないね~ 古見さ~ん
(中々)貴様だ 貴様!
え~ なんで? 中々ちゃん
私たち友達でしょ?
私を差し置いて
古見さんを家に呼ぶとか
ありえないんですけど!
友達になった覚えなどない
どうせ古見さんが
我が城に来るのが羨ましいのだろう
このあばずれめ!
(山井)ん~?
(中々)ケッ!
(只野)あれ?
なんか この2人 相性悪い?
(なじみ)お邪魔しまーす!
おやすみなさーい!
(いびき)
(只野)何しに来たんだ こいつ
(山井)じゃあ 古見さん
(只野)あっ
(古見)あ...
古見さんは 私の隣に座って
物理の公式で
分からないところがあるの
(中々)い... いや!
こっちに座るがよい
そっちのクッションは質が悪い!
(山井)は?
(中々)あ?
(ナレーション)こうして
山井さんと中々さんの
“どっちが古見さんに
好かれているか勝負”の⸺
火ぶたが切られた
(なじみのいびき)
そ... そうだ 古見さん
ゲ... ゲームをやらないか?
前やったの難しかっただろう?
あれから操作が簡単なゲームを
集めておいたんだ!
(只野)僕たちは
勉強しに来たはずでは...
は? ゲームなんか
やるわけないでしょ
そんな男子みたいな
(中々)何!
女子は恋バナよ!
ねえ 古見さんは誰が好きなの?
私は古見さん
あの 勉強は...
そういえば...
この部屋 入ったとき 思ったんだけど
ほとんど黒のインテリアで
アニメとか
映画のポスターばっかりなんて
オタクの男の子の部屋みたいだね
(中々)ぐっ!
そ... それでは
ど... どういうのが
女の子の部屋っぽいのだ?
(山井)そんなの決まってるわ
ちゃんと自分を見る鏡があって
お化粧品とか 香水 ピンクの小物 アンティーク調の家具があって
出すものも麦茶じゃなくて
ジャスミン...
ああ?
爪もキレイにしてない人に
言われたくないんですけど~
はあ? 貴様の方が
髪は傷んでるんですが?
あ~あ 無駄に色変えるから
実家暮らしは どうせ
料理なんかできないんでしょう?
女子力 低~い
女子力
数値化できないもので
優劣をつけないでいただきたーい
占いでは 私の方が⸺
古見さんと相性いいのよ!
(中々)おっとっと
またスイーツ発言が
飛び出しましたね
根拠は ないんですがー
ていうか なんなの そのしゃべり方
変じゃない?
あっ 知ってる ネット依存してると
そういうしゃべり方に
なるんだっけ?
ちょ 何 お母さん並みの情報収集能力
というか あれ?
年 おいくつでしたっけ?
あの 一旦 落ち着いて...
(中々・山井)は?
あっ いえ 何も...
(山井)古見さんは
どっちが大事な友達なの?
(只野)
ああ... ついに矛先が古見さんに...
(只野たち)あっ
(山井・中々)あ...
で... でもでも!
あえて優劣つけるとしたら
どっちなの?
(中々)んっ!
あ... じゃあ テストの結果で決めるとか...
(山井・中々)ちょっと黙ってて
(只野)
息ピッタリだな この2人...
(山井)どうやら これ以上 古見さんに聞いたらダメね
押しが強いと嫌われちゃう
(只野)
押しが強くなかったことあります?
(山井)何か... 何かないの?
勝敗つけられるものは!
(中々)ゲーム...
(山井・只野)あっ...
ゲームが... ある!
あっ...
(中々・山井)うん
(山井)よしっ やるわよ!
(山井)ゲームを!
(なじみ)僕もやるー!
(山井)ああっ ちょっと!
そこにバナナ置かないでよ!
フハハハハッ
戦略が ものを言うのだよ 戦略が!
(なじみ)イェー!
あっ 貴様!
執拗しつように赤甲羅で狙いおって!
(只野)
おお いいですね
え~? 気のせいじゃない?
(中々・山井)この! この!
(山井)あっ 何それ!
(中々)くっ 貴様!
(中々・山井)
このこのこのこのーっ!
(なじみ)はい ドーン!
(機械音声)フィニッシュ!
(中々・山井)あっ
(なじみ)イェー! 僕の勝ちー!
古見さんの一番の友達は 僕ね~!
ア~ッハッハッハッハッハ~!
(ナレーション)
結局 テストでも勝負した
(中々・山井)同点?
(担任)
机の中 何もないなー?
筆記用具 出したかー?
落としたら 先生が拾うから 報告するように
んじゃ 始め!
(古見)あ...
あ...
あっ
ん? あれ? 古見さん...
書いてない?
なるほど
この辺かな
(只野)あっ 先生
(担任)ん?
(只野)シャーペンを
落としちゃったんですけど...
(担任)え~?
(只野)ああ... すいません
(只野)拾っていただけますか?
はいよ
(担任)ん? これ 古見のか?
(古見)あ...
このクラスで鉛筆 使うのなんて 古見ぐらいだしな
はい
(只野)これでよし
(担任)ほい
あっ ありがとうございます
フフッ
古見さん おっちょこちょいだ
ん?
あれ?
あっ...
(只野)あっ
え?
(只野)すみません...
(担任)あ?
(只野)消しゴム
落としちゃったんですけど...
(担任)また~?
(只野)あ... 申し訳ないです...
(担任)はい
(只野)
あ... ありがとうございます
こ... これでいいのかな...?
(書く音)
(瞳ひとみ)んっ んん~
あれ?
ん? んー?
あっ
お兄ちゃん 消しゴム貸して
あ?
(瞳)ん
(只野)ダメ
(瞳)え? なんで?
♪~
~♪