手嶋くん｡
っ・
ちょっといいかな？
泉田｡
じきに この協調集団は
先頭４名に追いつく｡
そうなれば再び敵同士｡
なんだ？
その前に折り入って話か？
女の子なら紹介できねーぞ？
キミに謝っておこうと思ってね｡
…！
１日目の非礼を｡
ボクは１日目の山で キミを過小評価した｡
だが
キミは真波に正々堂々と闘いを挑んだ｡
景色よかったんでな!!
ティーブレイクしてたんだよ!!
(泉田)誰もが そう簡単に
できることじゃない｡・
キミは強く勇気ある男だ｡・
謝るよ｡ すまなかった｡
総北は強いキャプテンを選んだね｡
よ… よせよ 顔から火が出る｡
オレが選ばれたのは たまたまさ｡
ッヘヘヘ…｡
フン…｡
(車輪の音)
車輪の音だ｡
(鏑木)え？
誰もいませんけど？
っ！
いや 聞こえる…｡
大量の車輪の音が｡
(車輪の音)
ハッ… ハッ… ハッ…！
ハッ… ハッ…！
…!!
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
手嶋さん うしろ迫ってますよ!!
わかってる!!
青八木 鏑木 前に出ろ!!
あいつらを
振り切り 小野田たちに合流する!!
絶対に６人揃える!! それがオーダーだ!!
…!!
はいぃ!!
真波!!
すまなかったな・
オレの読みが甘くて｡
っ・
おめぇの活躍の場は まだ先だァ!!・
銅橋 真波を連れていけ!!
ブハ!!
黒田さんは・
集団ってのは
誰かをのみ込みゃ落ち着くもんだ｡
そうなりゃ コントロールできる｡
一旦下がって…｡
下がる？
それはキャプテンとして
この泉田塔一郎が許可しない!!
塔一郎!!
去年 荒北さんに言われたんだ｡・
“今年の勝敗"は
ボクら… ３年の責任なんだ!!・
チームを築き 鍛え上げ・
ここまで
引っぱってきたのは３年なのだから!!
しっかりと見届けろ!! 黒田雪成!!
それがキミの責任の取り方だ!!
山ではキミの司令塔なしには
チームは機能しない!!
ッーー!!
まだ残っているんだよ 仕事が｡
こんな所でチームを離脱してどうする｡
…ハ!! わかったよ!!
塔一郎!!
(泉田)アッブユキ!!
ハァァァァッ!!
まさか
集団と一緒に上がってくるなんて…!!
そういうことやったんかい 御堂筋ィ!!
オレンジ!!
うしろにつけ!! 加速する!!
まだ協調はとけてねェ!!
あざます!! 銅橋さん!!
手嶋さん!!
…・
<反応が遅れた!!
バカヤロウ 何やってんだオレ!!>
<アカン!!
この速度域で この距離離れたらーー!!>
うおおおおおお!!
<ダメだ!! ダメだ!!
こんなところで落ちるのは!!・
いけ 追いつけ!! もがけ!!・
手嶋純太ーー>
てしっ…｡
手嶋さああああん!!
<…のまれた・・
残念だが…
優秀なリーダーを失ったな 総北>
(選手)
っしゃあ!! 総北を１人のみ込んだぞ!!
(選手)やったぞ!!
(選手)オレたち すげぇ!!
<チームがいっちまう… ウソだろ…｡・
何やってんだオレ 大事なところで!!>
(選手)
アレ？ 御堂筋はどうした？ 山口も｡
っ・
(選手)何だ・ 京伏が誰もいないぞ・
(選手)おい アレ…！
…・
(選手)アタックだと・
<御堂筋！ 集団が浮ついた瞬間を狙って
カウンターをしかけたのか・>
(選手)どういうことだよ・
(選手)オレたちと一緒に
先頭目指すんじゃなかったのかよ 京伏!!
ププ… ご苦労やった ピラニアの諸君｡
キミィらの仕事は ここでおしまいや｡
おかげで十分 足を休められたわ｡
(手嶋)<くそ!! 行っちまう!!・
ここで離されたら二度と追いつけない!!>
おい・ 誰でもいい!!
協調にのってくれないか!!
オレと一緒に前を追おう!!
…ムリだ｡
ここまで必死に回してきたから
足がねェ｡
もう追いつけねェよ｡
<そんなわけあるか!!・
ここまで追い上げてきた集団に
その力がないわけが…・
…！ 京伏か!!・
指揮官を失い統率のとれなくなった集団は
瓦解するしかない｡・
そこまで計算してたってのかよ 御堂筋!!>
<ピラニアが怖いんは
まとまっとる時だけや｡・
バラけてしまえば
しょせん１匹の魚やからね>
頼む!! 誰か一緒に前を!!
協調してくれ!! 誰か!!・
誰かぁっ!!
<オレには まだ…
やんなきゃいけねェことがあるんだっ!!>
小野田 今日の山も頼んだぞ｡
はい!!
けど 心配すんな｡
オレも総北のクライマーだ｡
ちゃんとサポートするよ 全力で｡
まぁ おまえみたいな
すごい登坂力はないから・
できる限り… だけどな｡
いえ!! ありがとうございます!!
誰でもいい!! オレと協調してくれ!!・
誰か!! 誰か!!・
おい!! そこのおまえ!! オレとっ…!!
え…？
<このジャージ ゼッケン…｡・
誰だ？ いや よく知ってる顔だ>
ああ 純太｡ うしろにつけ｡・
すぐさま加速する｡
あ…｡
な 何で ココに…｡
先頭に行かなきゃダメだろ！ 何で！・
何しに… 来たん…｡
おまえが集団にのまれたから｡
クライマーをチームに引き戻すためにだ！
<青八木がいる…｡・
これ以上に心強い協調の相手はいない>
うしろに入れ 純太!!
ああ わかった青八木ーー｡
どうした純太 心配そうな顔して｡
昨日の表彰式のあと言っただろ｡・
オレたち最後のレースで
シンクロストレートツインをやりたいと｡
聞かせてくれ純太｡
いつもの “キセキを信じる"って言葉を!!
…フッ！
(選手)総北がとびだした!!
(選手)行かすな!! 誰か追え!!
(選手)誰かって おまえが行け!!
(選手)いや オレはもうムリだ!!
(選手)オレだって!!
井瀬さん・
かまわんとですか・・
あの２人ば行かせてしまって!!
岩崎 藤原！
(２人)はい!!
オレたちのインターハイは終わりばい！
え・
井瀬さん・
オレにはもう 前ば追う力 残っとらん｡
それは おまえらも同じやろう？
けど オレは満足ばい｡
やれることは全てやった｡
人は小さかと笑うかもしれんけど・
オレは胸を張って熊本に帰れるげん！
来年は… 頼むげんね｡
(２人)…はい!!
・～
<青八木 大丈夫なのか？
痛いんじゃないのか？・
おまえは いつも表情に出さないから!!>
っ・
暑さのせいかノドが渇いた｡
(手嶋)<…!! まさか！・
“シンクロボトル渡し"やるってか・
このインターハイで!!>
…は!!
(手嶋)
<こいつは相手の力を知り クセを知り・
100％の信頼がねぇと
できねぇシロモノだ!!・
共に練習を積み 共に悩み進んできた・
オレたちの最良の形!!>
スゲェぞ あの２人！
近すぎでしょ！
ていうかボトルを・
(手嶋)<これが オレたちにしかできない
シンクロストレートツインだ!!・
一!!・
おまえって男は!! 心配すんなって
一緒にいこうってことかよ!!>
純太｡
っ！
どれくらいの力で踏めばいい？
聞かせてくれ おまえのプランを｡
まずは80％の力で引け｡
下り区間は 60％までおとして休んでいい｡
敵が見えたら
100％まで上げろ！
勝負となれば 120％だ!!
敵をかいくぐり
本体までたどりつく!!
…！
(手嶋)大丈夫だ｡
いける いけるさ オレたち２人なら｡
オレはキセキを信じる!!
…！ わかった 純太!!
(手嶋)<人は１人で立っている｡・
１人の“力"で歩いている｡・
だけど 誰かと話しながら歩く道は
不思議と短く感じる｡・
ある日 ふと考えた｡・
それは“力"なんじゃないかって｡・
歩くのは１人１人の力｡・
だけど その間には目に見えないけれど
確実に“力"が働いているのだと｡・
たとえ お互いに触れていなくとも
人と人は そばにいる そのことだけで・
共に同じ方向に向かって
歩いているという事実が・
“力"になってゆくんだ!!>
替わる!! うしろで２分休め!!
<やっぱ 共に進むってのは力だ!!・
こんだけピンチだってのに
力 湧いてくる！・
あれだけ絶望味わったってのに・
希望 湧いてくる！・
見てるかよ ｢インターハイ｣!!・
今ーー ３年になって
オレはここにいる!!・
闘い 挫折し 克服して・
もがいて たどりついたんだ この道に!!・
来たぜ インターハイ!!・
青八木と共に この最高の舞台まで!!
オレたちは!!・
この魂のシンクロストレートツインで!!>
２分だ 替わる！
ああ 頼む！
ふるえているのか？
…！
ピンチだってのに どうかしてるけど・
この状況に胸高鳴ってな｡
…オレと同じだ｡
純太!!
ああ!! いくぜ青八木!!
・～
(２人)この道の果てに!!
このジャージを届けに!!
(銅橋)ブハッ!! 見えてきたぜ泉田さん!!
ようやく ようやくだ!!・
追いついたぜ 先頭!!
今泉くん チームが!!
遅っせーんだよ鳴子!!
(葦木場)来たね｡
(新開)いつまで待たすんすか 泉田さん!!
これで６人揃いましたよォ!!
全開で加速しましょう!!
(泉田)いや｡
っ・
まて 悠人｡
えっ… 手嶋さんが…？
はい｡
マジ…なのか 鳴子｡
ああ 大マジや｡
彼らが落ちつくまで待ってやれ｡
集団の足が止まったのは・
手嶋くんが
犠牲になったおかげではあるのだから｡
そ それで 青八木さんまで…｡
そうなんすよ！
オレは止めたんす マジで！ でも…｡
青八木さんと…｡
手嶋さん…｡
(鏑木)せっかく先頭に合流したのに
箱根学園は６人 フルメンバー!!
こっちは４人すよ!! 分が悪すぎです!!
せめて青八木さんが残っていれば
５人だったのに…｡
青八木さんと…｡
手嶋さんか!!
え？ あれ・ 何笑ってんすか・
ヤバイんすよ・ 絶望的じゃないすか・
もう２人は戻ってこないんすよ・
戻ってこんと思うか スカシ｡
常識で考えりゃあムリだな｡
ですよねー!!
けど｢２人｣でだ｡
え？
カブは知らんかったな｡
あの２人は昔 チーム組んで走ってたんだ｡
｢チーム２人｣でな｡
…！
その強さは
オレたちが一番よく知ってる!!
うん!!
希望はまだ捨てるな!!
あの人たちなら きっと戻ってくる｡
総北はギリギリまで２人を待つ!!
チームに追いつくぞ 青八木!!
ああ 純太!!
(手嶋)
っ！ 純太 前に選手がいる!!
っ！
(青八木)あのジャージは…｡
(手嶋)京都伏見!!
ほぉ～…｡
代わる!! 青八木ッ!!
<御堂筋 おまえのことだ｡・
こうやってオレたちが追いつくことも
予想してたんだろ？・
協調…？ ありえない｡・
前をふさぐか？ うしろについて
オレたちを利用するか？・
さあどうする！ どう動く・>
なッ…!!
ププッ どうしたん？
鳩がムァメ鉄砲喰ろたような顔して｡
いや… まさか簡単に並ばせてくれるとは
思ってなくてな｡
心外やわぁ｡
ボク そないイジワルちゃうよ｡
よく言うぜ… 青八木!!
っ！
なッ…！
前を追いたいんやったら まず
そのカベをどうにかすることやね｡
くっ…
この２人で前をふさごうってわけか｡
オレに“石壁"を作ろうってのかよ｡
(山口)いや…｡
っ・
おまえらには ２対２の勝負を挑む｡
っ！ 勝負…だと？ ２対２の？
チーム戦や｡・
コースマップは覚えとるやろ｡・
このまんま平坦を進んだ先に
おっきな橋がある｡・
その橋の終点…
つなぎ目をゴールラインとする｡
ただし…｡
っ？
チーム戦言うからには
２人ともゴールせんと意味がない｡・
競うんは
誰が最初にラインを通過するかやない｡・
どちらかのチームの２人目が
先に橋を渡りきるかや…｡
山口くゥ～ん｡
キミィには最後 総北の１人
うまくいけば２人を潰してもらう｡
３日目を有利に進めるため・
このフェイズは必ず やりとげてや｡
全てはキミィの肩にかかっとるよ？
山口くぅん｡
(山口)<ムチャや… ムチャぶりや!!・
オレは名門 京都伏見に入って・
レギュラーで走れるだけで
奇跡や思うとる男や｡・
変に緊張するし 口まわらんし…・
何回も みんなに言うとる｡・
大役任される器やないんや！・
やのに何でや！
何でムチャぶりばっかするんや！・
ムチャぶりや！
ムチャぶりや!! ムチャぶりや!!!>
ヤマ おまえが御堂筋の良心になってやれ｡
…ッ！ クッ…！
ハッ… ハッ…！
ハー… ハー…｡
人の胸ぐらをつかむんは
生まれて初めてや｡
許せ御堂筋！
ハァ ハァ… 去年のインハイでは・
２日目の山で切り捨てられて
おいていかれた!!
いっつもそうや!!
練習メニューもオーダーも
いっつもムチャなことばかり!!
けどオレは争い事は好きやない｡
言いたいことがあっても
今までグッとこらえてきた｡
そうやってムチャぶりされて
やらされて・
わかったわ オレ!! もうわかったわ!!
それが
オレの運命なんやろ!! わかったわ!!
やったら受け入れよう!!
おまえが言うた そのフェイズ・
明日３日目 オレが必ず成功させたる!!
オレが命をかけて!!
<きっちりやる気になっとるんやったら
安いモンやよ｡・
胸ぐらのひとつくらい｡・
山口くぅん>
オレは京都伏見３年 スプリンター！
山口紀之！
平坦の仕事人！ ２年 船津和歩や！
(手嶋)
<この２人は どちらもスプリンター｡・
クライマーのオレが
平坦で勝負するには 相手が悪い>
純太！ こんな勝負を受ける必要はない！
いや これは越えなくちゃいけないカベだ｡
チームと合流するためには｡・
そうなんだろう・ 山口!!
どういうことだ？
御堂筋が言ったんじゃないのか？
オレたちが勝った場合・
そのまま先行するアイツに
追いついても…｡
プククッ 邪魔だてはせぇへんよ
うしろも追わへん｡
キミィらは自由にチームを追ったらええ｡
ッ・
そうや…｡
その代わりオレらが勝った時には・
前を追うのを あきらめてもらう｡
それが条件や｡
…純太｡
わかってる｡ こんなの ただの口約束だ｡
御堂筋が守る保証なんてない｡・
けど コイツらを抜かないことには
チームと合流できないのは事実！
(手嶋)すまない｡
おまえに負担をかけることになるのは
わかってる｡
それでも オレにはまだチームに戻って・
やんなきゃいけねえことが残ってんだ｡
純太…｡
いいだろう！ やってやるよ山口ィ!!
そうか…｡
２対２のスプリント勝負！
(山口 手嶋)スタートだ!!
おおおおおおおおおおっ!!
<くっそっ！ 山口紀之！・
キッチリ速いじゃねぇか！・
京伏でレギュラー張ってるだけの
ことはあるか！>
おおおおおお!!
<いける！
ゴールの橋まで４キロちょっと！・
クライマーの手嶋が引いとるうちに・
決定的な差つけたら オレらの勝ちや！>
(船津)<それにしても
なんで青八木が出んのや？・
出しおしみしとる場合ちゃうやろ>
(青八木)
いつまで前を引くつもりだ？ 純太｡
ああ… ちょっと
天気がよかったからな｡
それと おまえがこのくそ暑い中
レッグカバーつけてるからさ｡
っ！
ちょっと
カゼ気味なんじゃないかって思ってね｡
心配ばかりするな
純太｡・
ここまで おまえのうしろで
オレは十分に休んだ｡
ハッーー…!!
あああっ…・
酸素音速肉弾丸!! サードスタイル!!
ハァ・ 膨らんだァ・
筋肉は運動する時 膨張する｡
それがオレは ちょっとばかり特殊でね｡
ちょっと・
“体幹"や“脚"が異様なまでに膨らむんだ！
んなアホな!!
純太 今から超加速する!!
絶対離れるな!!
もうしてんじゃねーか!!
一気にいくぞ!!
おう!!
(青八木 手嶋)うおおおおおおっ!!
なッ・
追いついたぞ 山口!!
(水田)今頃 並ばれとるんやないか？・
山口くんら｡
やっぱり５人で潰したほうが
よかったんちゃうの？
<ププ 頑張るんちゃう？
彼の覚悟やったらァ｡・
それに…
傷ついたヒヨドリを捕まえるんは・
そない難しいことやないよ>
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣