うっわー！ 海ですねー！
ドーゾ 行ってきてくだサーイ｡
今日ハ レースも終わりマシタから・
今カラ自由時間デース｡
あの… でも｡
行ってきなサイ｡
(波音)
自由時間て ワイら中学の修学旅行か！
レースの帰りなんやから
そのまま直帰でええちゅーねん!!
少し休ませるつもりなんだろ
ピエール先生は｡
あ？
ここんとこ オレら
力入りすぎて かみ合ってなかったからな｡
…今日も負けたしな｡
何だ 気にしてたのか｡
ったり前や!! 富士川の大観寺とかいう
わけわからんのに かっさらわれた!!
ワイらがモメとるうちに!!
一番アカンパターンや!!
しかもあいつ レース終わったあと…｡
富士より高い山はねェ!!
何やそれ!! フツーや!! フツウの情報!!
富士山より高い山は そらない!!
そんだけや!! 腹立つわ あいつ!!
オレに言うな｡ まあ 今は結果より内容だ｡
インハイまでに
ピークを持ってこれればいい｡
ゆーてもやな!!
は～… これが休んでこいいう理由か…｡
だろうな｡
うわたっ・
オレも正直 焦りはある｡
…手嶋さんたちは？
カフェにいくつってた 青八木さんと｡
鏑木は・
段竹と一緒にサーフショップだ｡
で ワイらはどする？
水族館だ｡
は？
ピエール先生にタダ券をもらった｡
今どきの高校生が
水族館でよろこぶかーい！
え・ 水族館・
うわ 小野田くんが食いついた！
く… しゃあないなぁ｡
ふふふふーん｡
あんなん魚が およいどるだけやろ？
大騒ぎするとこちゃうと思うで｡
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
うわー!! すっごぉー!!
うおおー カメや!! カメ発見!!
ヤバ!! クラゲ これ うわっ!!
フシギな動きや～
何時間見とっても あきんわ!!
小２以来や… スゴイな 最近の水族館は!!
おい鳴子… 子どもがひいてるぞ…｡
た たのしそうでよかったよ 鳴子くん｡
つまみ出される前に連れ戻してくるか…｡
あ ボク ジュース買ってくるよ｡
ああ 頼むよ小野田｡
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
<よかった…
鳴子くん 最近ピリピリしてたから>
<メンバーも違うし…・
２年生になって 自分たちで
決めなきゃならないことも増えた…｡・
不安だらけだし
なかなか思いどおりにはいかない｡・
ボクも今日 全然動けなくて…>
う…｡
あれ？ …こっちか？ こっち・
あれ？ 違う・
<考えごとしてたら はぐれた!!・
はっ！ えっと 携帯は…>
ん？
どうしよう どうしよう
出発の時間もあるのに…｡
うわっ！ あぁぁ 何やってんだボク…｡
連絡どうしよう 携帯がないと…｡
携帯 携帯が…｡
・電話 必要なの？
え？
オレの携帯 使う？
あぁ…！
わ｡
リフレッシュ楽しんでマスかねぇ 皆さん｡
一生懸命やるコトは大切デスが・
ソレばかりだと疲れテ
前に進めなくなってシマイマス｡
自然の中にいるコト
自分の足で歩くコト・
自分の頭で考えるコト・
自転車ヲ ちゃんと好きでいるコト｡
時々休むことも大事デスヨ｡
自転車は よく人生に例えられマス｡
人生を豊かに オモシロくするのに
必要なモノは ２つ｡
アイデアとーー｡
あぁ…｡
(ﾋﾟｴｰﾙ)出会いデス｡
真波くん？
坂道くん？
(２人)何でここにいるの？
(２人)あはっ 声が揃った！
あはははっ ｢揃った｣まで揃った!!
あわわわ ごめん 声合っちゃった｡
あ… 本物だよね 真波くん｡
あははっ キミこそ！
すごいねー こういうことあるんだ｡
偶然だね｡
っ！
<あの雪の日から会ってないからか・
すごく真波くんが
大人っぽくなったように見えた>
ん？ 何？
ああっ いや！ 何でもないよ ハハッ｡
坂道くん なんか大人っぽくなったね｡
いやっ え・ そんなっ
ボクが・ ボクが・
(真波)１年生は たくさん入った？
うん たくさん入った｡
うちも すっごい数だよ｡
でも全然覚えてない｡
あははっ ふふふっ｡
はははっ｡
インターハイだね
夏になったら｡
っ！
出るでしょ？
うん… そのつもりだけど
メンバーはまだ決まってないんだ｡
じゃ 出れたらさ やろうよ勝負｡
っ…!!
うん｡
うん！ 期待どおりの返事だね｡
どこにする？
どこ？
１日目のいろは坂かなー 金精峠もいいね｡
ば 場所・ 勝負の・
榛名とかどお？
あ 榛名山…｡
そう ２日目最後｡
ホラ 山岳賞｡
(大歓声)
・～
想像すると燃えてきちゃうよね｡
うん 大変そうだけど
楽しそう!! あはっ｡
ふふふっ｡
あ！ そういえば
使うんじゃなかったっけ？ これ｡
はっ そうだった!!
ありがとう 助かったよ｡
じゃあ いくね｡
うん｡
あ あの…｡
ん…？
真波くん 今日は…｡
ワクワクしてるよ オレ｡
そして このワクワクは・
自転車の上でしか
解消できないと思ってる｡
この偶然を必然にしようよ 坂道くん｡
待ってるよ
インターハイの自転車の上で・
その時を オレは!!
たとえ どんな状況でも…・
10ｍでも １ｍでもいい｡
やろうよ勝負 出しおしみのない勝負を｡
うん!!
フッ…｡
スケッチの課題 ここにして正解だったよ｡
(歓声)
あの日の約束覚えてる・
オレはーー・
今すごくワクワクしてる!!
３日間走ってきて今が一番だ!! キミは・
ボクは３日間走ってきて 一番…・
ドキドキしてる!!
あの日の偶然が
ここでようやく必然になったね｡
ハッ…!!
<ドキドキする 何でだろう｡・
期待…？ 不安…？・
真波くんと
闘えてるから？ ゴールが近いから？>
・～
うあああああああ!!
ああああああ!!
(観客)ゴールまで のこり1700ｍ!!
(観客)両者ゆずらない!!
決まる… この２人のどっちかが・
今回のインターハイの
個人総合優勝者になる!!・
もう10分もしないうちに!!
今からキミを抜く!!
いいね ヤバイね!!
そうこなくっちゃ
そうでなくっちゃ！
いいね 最高だよ!!
あああああああ!!
(観客)総北 ハコガク真波を抜いた!!
(観客)入れ替わった!!
トップは総北１番!! 山王だ!!
(観客)どうしたハコガク!!
ハァッ ハァッ…！ ホント最高だよ!!
ふふっ ははっ!!
ふふふっ あははっ!!
真波くん…｡
笑ってる？
ふふふふっ!! ははははっ!! ははっ!!
そうでなくっちゃ!!
期待どおりだよ 坂道くん キミは!!
のこり２kmをすぎて 勝負が始まって・
オレはペースを上げてみた｡
ついてこれるかと思ったら ついてきた｡
それどころか抜いてきた!!
心が逸るよ｡ 心が逸って思わずーー・
ギアが上がっちゃうよ!!
っ・
すっげ楽しいね 登り!!
(観客)ハコガク真波
一気に抜き去ったァ!! しかも笑顔で!!
(観客)
軽やか！あざやか！さわやか！ 強ええ！
(観客)あれが“天空の羽根王子"
箱根学園エースクライマー 真波山岳!!
いけ!!
覚悟しろ ふり返るな!!
強くあれ!!
小野田坂道!!
うん！ 大丈夫・
まだいけるよ!!
(観客たちの声)
のこり２km地点は もう通過してるって｡
来るぞ来るぞ！
最後まで わからんもんだな
ロードレースというものは｡
まさかインターハイ３日目
最後の闘いが再び・
あの２人に託されることになるとはな｡・
そして このゴール手前の最後のコーナー
このポイントで・
巻ちゃん!!
おまえに出会うとはな!!
クハ…!! よりにもよって…・
ここに東堂がいるとは…
くされ縁ショ｡
いいや これはもう
強い運命だな!! ワハハハハッ!!
いや違うショ｡ 昨日の夜も会ったショ｡
運命を信じるか 巻ちゃん!!
あ・
無論オレは信じているよ!!
ちょ…｡
ほかならぬ巻ちゃん おまえとの!!
しゃべらせろっショ｡
あーとだな 見に来りゃだいたい
ゴールかココか・
もうひとつ下のコーナーになるっショ
見どころは!!
確率は・ショ
大したことはないショ｡
ふだんイギリスにいるおまえが
日本の山の中で・
オレの隣でロードレースを見てる｡
すでに
それだけで大したことだよ 巻ちゃん｡
クハ 歓迎だな｡
当然だよ｡ しかもその観ているレースが・
インターハイの最後を決める闘いで
走ってる２人が・
おまえが育てたメガネくんと・
オレが見込んだ真波山岳なのだから｡・
これ以上の“運命"は他にあるまい!!
べつにオレは育ててないショ｡
オレとおまえの二つ下に
同じくクライマーが入ってきた｡
その２人は出会い闘った｡
互いを意識し ひかれ合った｡
似ているじゃないか オレたちと!!
そうか？
しかも２人の走りのスタイルは正反対!!
まぁ…｡
もうそこまで来ている｡
あと10分と かかるまい｡
わずか10分… だが・
あの２人にとっては…・
永遠に感じるほどの
長い時間になるだろうな｡
ああ… “永遠"ショ｡・
背負って 賭けて 全力を絞り出す｡・
走ってるヤツにしかわからない
時間ってヤツショ｡
それに この闘いは２日目
榛名山で反古となった・
“キングオブマウンテン"“山神"の称号を
決する闘いでもあるのだからな!!
それ おまえが勝手に決めてるだけショ｡
フ… いや・
もはや あの２人の勝負の決着には・
称号の方がついて回るのだよ｡
見届けよう!! オレたちが!!
この歴史を!!
クハ ああ!!
昨日 小野田には オレたちの勝負を・
見届けてもらったカリもあるショ｡
ああ!!
<小野田ーー 東堂が・
“オレがおまえを育てた"つってるショ｡・
育てたかぁ？・
何も言わないで ただ前走ってただけだ>
やっぱりオレは
自転車でしか会話できねェショ!!
自己流で一番速かったら・
それサイコーに カッコイイショ!!
<けどおまえは いつもついてきて・
ふり向くと・
笑ってたな
楽しそうに>
(風音)
<来いよ 坂道｡・
ひるむな 恐れるな｡・
大丈夫だ オレが見といてやる｡・
だから全力で… ペダルを回せ!!>
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
あああああああああ!!
それぇぇっ!!
(歓声)
ああああああああっ!!
いいね!! そう簡単にいったら
ハッ ハッ ハッ!!
おもしろくない!!
そうこなくっちゃ!!
何でもカンタンに手に入ったら・
生きてるって感じれないでしょ？
<真波くんのプレッシャーが
また上がった!!>
ギリギリだ ギリギリだよ｡
レースも終盤中の終盤!!
標高も もう2000ｍをこえて 酸素も薄い!!
息も上がる 心拍も!!
体は悲鳴を上げる そして・
闘う相手がいる!!
けど いつだってそうだ!! 人は!!
こういう限界に近づいて
ギリギリで“死"に近づいて・
“死"を意識した時に感じるんだ｡
オレ生きてる!!
上がれ心拍!! 限界まで!!
それぇぇ!!
ハッ ハッ!!
(観客)総北 ハコガクに喰らいつく!!
(観客)いや よく見ろ!!・
懸命に追いかけてはいるけど
じわじわ離されてる!!
<ボクの速度が落ちてる さっきから…｡・
苦しい 空気が薄い｡・
何度吸い込んでも足りない感覚だ｡・
しびれてきた 指先が… でも!!>
(ｱﾅｳﾝｽ)｢まもなく３日目スタートです｣｡
いいか
今日のゴールは2000ｍをこえた山の上だ｡
その標高だと酸素が薄く
ちょっと走っただけで息が上がる｡・
そんな中
もし全開バトルなんてことになれば・
体は悲鳴を上げ
手足がしびれて胸も苦しくなるだろう｡
辛くて苦しい状況に
なったら・
こう口に出して
言ってみろ｡
きっと楽になる｡
｢条件は同じだ｣｡
痛みや苦しみにまどわされるな
全員等しい中 走ってる｡
速度計は見るな ふだんの自分と比べるな｡
前だけ見て気持ちに体をあずけろ｡
素直に直観的に
それだけ考えて走ればいい｡
おまえたちならきっと… それができる!!
ハッ… 同じだ・
条件は 同じだ!!
メーターは見るな!!
ふだんの自分と比べるな!!
気持ちを素直に・
追いつきたい ボクは前の真波くんに!!
上がれ回転数!!
追いつきたい!! そして追いぬきたい!!
うあああああ!!
(観客)総北 ハコガクをかわしたァ!!
(観客)出た 山王の高回転登坂!!
ハッ ハッ ハッ!!
<さっきより
楽に足が回ってる気がする!!・
ありがとうございます 手嶋さん!!>
(観客)先頭は総北だ!!・
ゴールまで のこり1.5km!!
<抜いた!! 真波くんを抜いた!!・
ドキドキが増す
ゴールが確実に近づいてる!!>
<また抜かれた｡・
手強いね やっぱり｡・
ワクワクする!!>
<差が少しついてる!!・
いい状態ってことなのか・
このままーー!!
このままペースを乱さずいこう!!>
ああああああ!!
<速いや… すごいペースだ｡・
さっきまで あんなに苦しそうだったのに
自分で持ち直した!!・
強くなってる 去年よりも はるかに!!・
一度優勝して目的を達成すれば・
人は誰でも気持ちもゆるみ
体も緊張から解放される｡・
ましてや 年に一度のインターハイだ｡・
長くつらい次に向けてのトレーニングに
身が入らなくなるものなんだ｡・
｢チャンピオンは勝てない｣
という言葉がある｡・
大きなタイトルを手にした選手は・
その達成感から目標を失い
モチベーションを上げられず・
レースでチャンスをつかめなくなる
ジンクス｡・
でもキミは
こうしてオレの前を走ってる!!・
インハイの“ゴール前"を!!
堂々とゼッケン１を背負って!!・
どうやってモチベーションを上げたの？・
この一年間 自分で・>
あ いや… ちがうか たぶん｡
<仲間がいたからか!!・
そういえば ５月のあの日も言ってたーー>
え ボクが３日目最後のエース・
そ！ やっぱりそうなのかなーって思って｡
いやいやいや いやいやいや!!
ムリムリムリ ムリムリムリ!!
ムリ…って｡
もちろん
総北としての目標は優勝だけど…・
それは あの…・
チームの誰かが獲ってくれたらいいと
思ってる｡
ボクは その手伝いができればいいと
思ってるんだ・
精一杯｡
<そういうことか キミが強くなったのは・
仲間を手伝うせい
仲間を勝たせるためにーー・
仲間の
ジャージを ゴールに運ぶためにキミは・
今のインターハイの最終日を
走ってるのか!!・
力強く!!>
<今泉くん 鳴子くん 手嶋さん・
鏑木くん 青八木さん・
古賀さん 寒咲さん 杉元くん・
１年生の皆さん・
届けるよボクが!!・
このジャージを!!>
うおああああ!!
<すごいや
とてもオレには真似できない｡・
けどいいんだ
人それぞれ走り方は違うから｡・
オレにはキミの走りはできない｡・
けど
キミもオレの走りは真似できない!!・
ですよね 黒田さん>
最後の登りに入ったぜ!! 真波!!
もちっとだ もう少しすりゃあ
たぶん総北見える!!
てめェはそれまで風よけ入って
足ためとけ｡
オレが“出ろ"って言うまでなァ!!
はい… けど黒田さん・
もう限界ギリギリっすよね｡・
１日目のゴール前の落車のキズ…・
まだ治ってない｡ 今 相当痛いでしょ｡
…ハ!! 気づいてたかよ｡
けっこう前から 右ヒザかばう
みたいなペダリングだったんで｡
ハッ… けどまあ
そいつもしょうがねェよ!!
オレは おまえを届けるって決めたんだ｡
…っ！
(黒田)オレは昔から・
自分が決めたとおりになんねーと
許せねェ性分だからな｡
プライドの高いエリート野郎さ｡
けど その決めたとおりにするために・
代償払わなきゃなんないのも知ってる｡
ムチャ通そうってしてんだ
痛みがあんの あたり前だ｡
<オレが想像してる以上に痛いのか・
この人ーー まさか>
やっぱ代わります!!
まだ出んなァ!!
真波… じっとしてろ｡
言っただろ
総北に追いつくまでオレが引くって｡
今はじっとすんのが おまえの仕事だ｡
っ！
黙ってついてくりゃあいいよ｡
ぜってー届けてみせるから｡
けど退屈か？
それなら少し
昔話でもするかよ｡
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも
恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣