(円ちゃん)忘れ物 取りにくるの
つきあってくれてありがとう｡
《ﾎﾞﾝﾄﾞ:夜の学校って
なんで こんなに怖いんだ？》
ﾋｯ！ な… なんだ ようとうか｡
《ま… 円ﾁｬﾝｽ？》
聞いたことがある｡
学校のような場所には
幽霊が出やすいって｡
円ちゅわんが ﾎﾗｰﾓｰﾄﾞに！
で… でも 大丈夫だよ｡
ﾛﾎﾞｺは最強だから｡ ねっ ﾛﾎﾞｺ｡
(ﾛﾎﾞｺ)お… ｵﾊﾞｹ 怖い～｡
えっ ﾛﾎﾞｺ ｵﾊﾞｹ 怖いの？
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなのに？
こんな うわさ 知ってる？
夜 誰もいない校庭に
出るんだって｡
えっ？
自分の首で
ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞする少年がぁ～！
(２人)普通に怖ぇ～！
もう １人で夜中に
ｻｯｶｰの練習しに来れな～い！
そのｵﾊﾞｹ ﾛﾎﾞｺだったんじゃ？
ほ… ほら うわさなんて
そんなもんだよ｡
でもね 他にもあるの｡
校庭に生える腕に
どんどん増える階段や
ﾘｺｰﾀﾞｰで ｢ド｣を
上手に吹けないと
とりついてくる ド吹かせﾊﾞﾊﾞｱ｡
そして ３回 忘れ物をした
悪い子を
あの世に連れていく
ﾜｽﾚﾓﾉｼﾞｼﾞｲ｡
《円ちゅわん １周回って
怖い話 好きなんじゃ？》
ﾛﾎﾞｺも聞いたことあります｡
食べるﾗｰ油 ふえるﾜｶﾒ…｡
それなら僕もあるよ！
あと ﾄｲﾚに行きそびれた
お漏らし泣きﾒｶﾞﾈ｡
それ 僕の話じゃないか！
とにかく行こう！
(ド吹かせﾊﾞﾊﾞｱ)ド 吹けるかぇ？
(２人)ド吹かせﾊﾞﾊﾞｱだ～｡
ドを吹けばいいの？
(２人)だめ 取りつかれゃう！
ﾌｯ ﾛﾎﾞｺは ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ｡
精密動作は おはこです｡
ﾛﾎﾞｺに それ感じたこと
一回もないよ｡
(ﾘｺｰﾀﾞｰ)
ﾄﾞｼｭ～！
ｷﾞｬ～！
(２人)ﾛﾎﾞｺ～！
ｸﾞｸﾞｸﾞ…｡
ふぅ じゃ 行きましょうか｡
って どうなった？
左膝に封印しました｡
封印!?
しばらく 後遺症が出るのが
難点です｡
左手が ﾘｺｰﾀﾞｰになってるけど！
あれ？ この階段
なんか おかしくない？
ずっと３階に たどりつけない｡
DIOの仕業か 永遠の悪魔か｡
怖いこと言うのやめてよ｡
ﾛﾎﾞｺ 悪いけど 外から見てきて｡
って あれ？ ﾛﾎﾞｺ…｡
ﾛﾎﾞｺが消えた！
冥界に連れ去られたんだわ！
さ… 先に行っただけだよ！
ほら ３階に着いたじゃない｡
あった～ ありがとう ﾎﾞﾝﾄﾞ君｡
よかったね！
ﾜｽﾚﾓﾉ～｡
ﾜｽﾚﾓﾉｼﾞｼﾞｲが
私を迎えに来たんだわ！
円ちゅわん 隠れて！
ﾜｽﾚﾓﾉ～｡
《ﾛﾎﾞｺは いない…
僕が なんとかしなくちゃ》
来るな！ ま… 円ちゅわんに
手を出すな～!!
(ｹﾝｺﾊﾞ先生)何しとんねん 平｡
ｹﾝｺﾊﾞ！
ｹﾝｺﾊﾞちゃう！
ｺﾊﾞﾔｼ先生と呼べ！
ﾜｽﾚﾓﾉｼﾞｼﾞｲって
ｹﾝｺﾊﾞ先生だったの？
誰がｼﾞｼﾞｲや！
最近 生徒の忘れ物が多いから
夜 見回りしとんねん｡
普通に いい先生だった！
ご主人様に手を出すな！
悪霊退散！
ぐわぁ～っ!!
おい どういうつもりや！
悪霊じゃなくて
担任のｹﾝｺﾊﾞ先生だよ｡
えっ あっ 先生！ ご主人様が
お世話にな… ﾘｺｰﾀﾞｰﾏﾝ？
意外と ここ 心地ええぞ｡
逆に 逆に動けたりします？
ﾎﾞﾝﾄﾞくん さっきは ありがとう｡
ｶｯｺよかったよ｡
えっ！
ああ 気持ちいい｡
右に行ってください｡
ああ いい音！
＜ きらこ塾 開講！＞
＜ﾒﾝﾊﾞｰとの距離を