・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(３人)ハァッ ハァッ ハァッ!!
ん？
いっ・ マジかい!!
もう登ってきやがった!!
しかも笑顔で!!
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
皆さん おまたせしました～!!
早すぎやでー!!
あと数分はかかると思ったが…｡
どんな速度で登ってんだ｡
しかも途中で千切れた青八木さんを
連れてきとるー!!
登りで
ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰの青八木さんにムチャさせるな｡
速すぎ…｡
すみませ～ん｡
絶好調だな 小野田！
何かええことあったんか？
え・ あ… 巻し…｡
あはっ！ いや！ べつに～｡
<小野田…・
戻ってる？ 復調してる・>
かくすなや｡
何でもないって フフフ…｡
フッ… よし・
メニュー変更だ！
え？
(手嶋)
各自のペースで登るつもりだったが・
小野田！
はい！
一番で山頂までいけるか？
“競争"だ｡
え？
だが条件をつける｡
おまえは あそこの自販機で・
１分間 足をついて待て｡
え・
(手嶋)今泉や鳴子 オレもいる｡・
それでもいけるか・
はい!! 試してみます!!
(手嶋)
他のヤツは小野田に追いつかれるな!!
<まずはそこで ｢試してみる｣って言える・
メンタルが 復調のキザシだ!!>
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
…ッ!!
ぅあああああ!!
マジか!!
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ!!
っ・
来たかよ小野田！ 大したモンだ！
抜けるかよ!!
抜いてみせます!! ぅうううう!!
っ・ 何ッ!!
っ!! くそ 完全に油断した!!
あのタイミングでくるとは…！
えっ・ おわっ コラどこへ行く・
どわッ!! ぐひ…！
・大丈夫か・
・ごめん…｡
ハッ ハッ ハッ…！
<やりやがった…｡・
あの目――・
間違いない 復調してる!!・
っはは… いいぞ小野田!!・
こりゃあ早速報告だ 金城さんに!!>
そうして小野田は ようやく暗闇を抜けた｡
オレも その時まで気づかなかった｡
小野田が何をモチベーションとして・
自転車に乗っているのか｡
(金城)来年のインターハイ
おまえは あの舞台で勝ちたいか？
えっ・ あ いや… いえ いいです｡
他の皆さんが勝ってくれて・
ボクは そのサポートができれば
それでいいです…｡
その時は ただの｢遠慮｣だと思った｡
だが それは本心だった｡
巻島の片すみの一筆で
心おどらせたように・
１年生レースで 初めてバイクを渡され・
２人を追いかけるために
すぐまたがったように｡
ヤツは｢勝利｣を のぞんでいない｡
序列で言えば かなりうしろの方だ｡
全く… あいつの意外性には
いつも驚かされるよ｡
前を追いかけるために――
仲間とつながるために――｡
ただ そんなシンプルな理由で
自転車に乗っているんだ｡
最もわかりやすい理由じゃないか｡
そして 託され 頼まれ・
精一杯走る その走りは・
ロードレースの走り方
そのものじゃないか｡
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
(歓声や声援)
はまれ… はまれ… はまれ・
はまれ はまれ!!
はまれェェェーーー!!
っ!!
はまったあああーーー!!
うあああああああ!!
(観客)山王加速!!
(観客)息ふきかえした!!
(観客)けど ついた差が埋まらない!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
ハッ ナルホドねェ｡
だとしたらアンのかもしれねェな・
小野田チャンにも｡
インターハイの最後 ゴール闘う…・
“資格"てのが!!
ああぁぁぁぁ!!
(ｱﾅｳﾝｽ)｢見えてきました 先頭２名!!・
箱根学園と総北高校!!・
どちらが先に
ゴールゲートをくぐるのか・｣
うあああああ!!
(観客)のこり500ｍ!!・
ハコガク真波が軽々と通過だー!!
そおぉれェェ!!
(観客)あざやかなダンシング!!
(観客)２年生のエースクライマー!!
(観客)天空の羽根王子
真波山岳 ゼッケン13番!!
(真波)<ゼッケン13番――・
この“３番"をくれた東堂さん｡・
オレが苦しんでる時
言葉をくれた東堂さん｡・
この状況を見たら…>
(東堂)またメガネくんと最後の勝負か？
好きだな｡
これはもはや――
運命だな｡
(真波)<…て
言われそうだ!!・
あはは!! そして もしここにいたら
言う言葉はひとつだ…>
ッ――!!
そうだ それでいい｡
自由に走れ 真波よ!!
っ!!
はい!! ありがとうございます!!
(歓声)
<すごいや 東堂さんのこと考えてたら
本当にいた!!・
あの人やっぱり山神だ!!・
ふだんはおしゃべりで 口数も多いのに・
大事なとこでは言葉少なに・
背中押すんだ!!>
(観客)山王 のこり500ｍ!!
(観客)前との差は かわらない!!
<どうする!! この差を埋めないと!!・
どうする!! どうする!!・
どうする!! どうする!!>
っ!!
っ――!!
ま… ま… ま…・
巻島さぁぁぁん!!
坂道ィ!!
<来てくれたんだ・
見に来てくれたんだ 最後のゴールも!!・
ボクらのことを!!・
巻島さん!!>
クハ!! 何でおまえは いつもそうやって・
一生懸命走ってんショ｡
何でおまえは そうやっていつも・
まっすぐなんだヨ!!
…ッ!!
(巻島)どいてくれ!!
<クハ!! 何やってんだオレ!!・
冷静に あいつのこと
上から見守ろうって思ってたのに・
何 走り出してんショ オレ!!>
クハ!! どいてくれっショ!!
(巻島)
<おまえはいつも ドリーム叶えてきた｡・
一等最初の１年生レースの時も>
<優勝した時も
おまえは決まって こう言うんだ>
ホントにありがとうございました!!
(巻島)<ありがとうは こっちなんだよ!!・
インターハイの箱根で追いついた時も・
もとより おまえが
クライマーであったことも・
そして… オレがイギリス行ってから・
ずうっと送ってくれてる手紙のことも!!・
クハ!! まァ… 直接は言わねェけどな!!>
(観客)何だ・
(観客)誰かボードの上に乗りあげてる!!
すげぇ傾いてるぞ!!
<オレは巻島裕介 自転車で語る男・
気のきいたことは言えねェ・
おまえには昔 峰ヶ山で言った・
あの言葉を贈るショ!!>
坂道ィ!!
オレはいつでもおまえと一緒に走ってる!!
だから・
オレを抜けっショ 坂道ィ!!
っ…!!
巻島さん…｡
はい!!
<あの頃… 今泉も鳴子もおまえも・
先輩の背中を超えたがってた｡・
アツくてガリガリしててなァ…・
おまえまで珍しく
｢勝負｣なんて言葉つかってヨ｡・
おまえのクチから その言葉が出た時・
秘かに“成長したなァ"って思ったヨ>
<いけ坂道 結果は聞かねェ・
のこり400ｍちょっと・
おまえの出せる力――>
限界まで絞り出せショ!!
(巻島)オレはおまえの前を走ってる｡・
だから抜け｡
<今頃になって気づきました｡・
この道の先にいるんだ｡・
世界で一番カッコよく走る
あなたの背中を・
ボクはいつも 重ね合わせて走ってきた>
クハ!! 抜けるかオレが!! 坂道!!
はい!! お願いします!!
あぁああああああ!!
<巻島さん!! 巻島さん!! 巻島さん!!・
巻島さん!!>
<あれは１年前
インターハイが終わってすぐの頃・
みんなで３年生を
何とか超えたいって話になって>
<ボクはあの時 本当に・
はじめて… 生まれてはじめて・
誰かを超えたいと思ったんだ!!・
巻島さん!!・
ボクはあれから
つらいこともあったけど・
たくさん練習して・
少しはあなたに近づけたと思ってます!!>
ハァ ハァ ハァ…!!
どうした坂道｡
遠慮するなよ｡
抜け｡
っ…!!
・～
ハァ… ハァ… ハァ… ハァ…!!
ありがとうございます!!
クハッ…｡
強くなったな 坂道｡
ぅぁああああああ・
ああああああああ!!
ヤバッ 総北 山王!!
ハッ ハッ ハッ!!
(観客)前との差をつめてる!!
ハァッ ハァッ ハァッ!!
インターハイ３日目最後のゴールまで・
のこり350ｍ!!
ああああああ!!
(観客)先頭 ハコガク真波に追いついた!!
ハハッ…！
(歓声)
まいったね…!!
さっきので決まったと思った｡
ハァッ ハァッ ハァッ!!
正直いけるって思った｡
キミはもう全部出しきったと思ったのに・
どこにそんな力を隠し持ってたのさ!!
これは… この力は…・
もらった… ものだ｡
友達から・
後輩くんから 先輩から――・
いろんな人から・
これまでの道のりの中で 思いと一緒に・
みんなから もらったものだ!!
へえ… なるほどね｡
そうやって
いろんな人からの助けをもらって・
常に成長し続けるってこと？
限界なく
ステップアップし続けるってこと？
キミらしいね!! おもしろいよ 坂道くん!!
真波くん!!
じゃあ始めようか｡
最後の勝負を
あの黄色いゴールゲートまでの闘いを｡
のこり300ｍだよ｡
(歓声)
…フッ｡
っ！
出しきろうよ｡
全開でいくよ オレ!!
ボクも全力でいく!!
っ!! ハッ ハッ ハッ!!
(観客)両者加速!!
(観客)始まった!!
(観客)ハコガク 総北 全開バトル!!
ぅううう!!
(観客)やば!! ハンドル壁に当たってる!!
(真波)
<どんどん強くなっていくね キミは｡・
オレ正直―― さっきも言ったけど
あれで決まりだと思った｡・
けど一方で 少し寂しいとも思ってた｡・
あっけない終わり方だな…って｡・
よかったよ キミが追いついてきてくれて>
<もったいないでしょ!!
こんな限界の勝負・
二度は
できないんだから!!>
(観客)ゴールに向かって
どんどん加速していく!!
(歓声)
来る!!
もう２人の姿見えてる!!
小野田くん!!
ああもう!! ガンバレメガネ!!
のこり300ｍ!!
真波さん!!
山岳!!
来い!!
真波さん!!
真波!!
ハコガクの去年の雪辱
果たしてください!!
(ｱﾅｳﾝｽ)｢奇しくも今年のインターハイの
ゴールも この２人!!・
総北高校 小野田選手と
箱根学園 真波選手!!・
この２人の一騎打ちです!!｣
(２人)ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ!!
(歓声)
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ!!
あああああ!!
ふあああああ!!
ハッ ハッ ハッ ハッ… ッ!!
ハァッ ハァッ ハァッ!!
ッあああ!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
…ッあああああ!!
ハッ ハッ ハッ …ッああああ!!
ッああ!! ハッ ハッ ハッ ハッ!!
(２人)ッ…!!
ぅうッ…!! ああッ!!
クッ!! ハァアッ!!
すげぇ… あの２人…・
前しか見てねぇ!!
うおおお!!
うあああ!!
聞いたことあるぞ… 集中力が
極限まで増した自転車の選手は・
ゴール前で相手の位置を
“肌"で感じとるって!!・
わかってるんだ あの２人には!!・
お互いが どれくらいうしろにいて
どちら側にいるのか!!・
そして目で見てるのは あの・
頂にあるゴールゲートだけだ!!
(２人)ハッ ハッ ハッ ハッ!!
来るぞ金城!! のこり200ｍ!!
(金城)
ロードレースとは実に残酷なスポーツだ!!
100人以上が勝利を目指して走っても・
勝つ者は常に たった１人しかいない!!・
できることなら
あの２人を今すぐここで止めて・
肩をたたいて ｢よくやった
２人とも勝者だ｣と言ってやりたいよ｡
だが そんなことにはならないことは・
ヤツらはわかってる!!
それを覚悟して走ってる!!・
このあと確実に・
あの２人のどちらかが勝者か敗者になる!!
(真波)限界の… 最後の一滴まで
争うような闘いをやろうよ｡
<楽しみだね・
やろうよ 出しおしみのない勝負を・
インターハイで>
そぉれぇぇ!!
ああああああっ!!
(観客)両者並んだまま のこり150ｍ!!
ここから先は
ゴール前に向かって少しだけ・
斜度が上がってる区間がある!!
ぁああああああ!!
(観客)山王 ギアを軽くして・
回転数はそのままに登る!!
(観客)速ぇぇ!!
(観客)っ！ 真波はァ!!
え・
ギアを…・ 重くして・・
バイクを振りながら駆け上がる!!
そっれぇぇぇッ!!
すげぇ!! 力ワザ!!
今年のハコガクは
本気でジャージを奪い返しにきてる!!
ギアの差は そのまま速度の差になる!!
斜度の変化が終わって
車体ひとつ分 真波が前に出た!!
<このままいけぇぇ!!・
あとはゴールに向かって
100ｍ踏むだけだ!!>
ハァッ… ハァッ… ハァッ…!!
<ついた!! 差が…!!・
小さい差だけど ここでは大きな差が!!・
だけど… 苦しいけどボクは・
まだあきらめないよ 真波くん!!>
ハァッ…!! ハァッ…!!
<坂道くん―― もうすぐだよ・
もうすぐ “約束の勝負"が終わる!!>
ゴールまで のこり100ｍ!!
うああああああ!!
ハァッ ハァッ おおおお!!
(観客)両者ゴールスプリント体勢に入る!!
(観客)ゴールに向けて全開ダッシュ!!
(２人)ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
<ふりきる・
ふりきる!!・
はねのける!! 絶対に!!>
<心臓がバクハツしそうだ｡・
背中が痛い 体中が痛い・
骨も筋肉もバラバラになりそうだ｡・
苦しい…・
だけど不思議だ ヘンな感覚だ｡・
頭じゃわかってるのに――・
みんなはもう・
役目を終えて うしろにいる｡・
わかってるはずなのに 何故だろう・
あの黄色いゲートの下で>
<｢何やってんだよ｣｢はやく来いよ｣って・
｢最後はキバれや｣って
｢ここですよ｣って・
みんながボクを――・
励ましてくれてる気がするんだ!!>
っ…!!
はい!!
うああああああ・
あああああああ!!
総北 小野田!!
(観客)土壇場でハコガクに――・
並んだァァっ!!
(２人)ハッ ハッ ハッ!!
小野田くん!!
小野田ー!!
(古賀)
<見てるか 純太!!・
大会前から何度も――・
最後のゴールを獲る気があるか
自信はあるかと問われ・
一貫して “ない"と答えてきた男が・
おまえが全てを捨てて託した
３人の後輩のうちの１人が 今・
その意志を しっかりと受け継ぎ
ゴールスプリントを走ってる!!・
小野田… 今おまえが自信があるかと
聞かれたら どう答える？・
フッ… 聞くまでもないか｡・
おまえはジャージを託されるたびに
その表情をかえていく・
不思議なヤツだ｡・
まかされる度に強くなるその表情はもう・
自信に満ちあふれているのだから!!>
ぁああああ・
あああああああ!!
おおおおおお!!
小野田ぁぁ!!
小野田くん!!
真波さん!!
(一同)真波ィ!!
(大歓声)
<こうして ２人はゴールにとびこむ｡・
そして ２度目の長かった闘いが終わる>
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣
(２人)
(大歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢インターハイ３日目 最終日・
最後のゴールまで 50ｍ!!｣
(２人)
(観客)のこり40ｍ!!
小野田ぁぁ!!
小野田くん!!
小野田ァ!!
(観客)30ｍ!!
真波!!
真波さん!!
真波ィ!!
今年はひっくり返せヨ!! 不思議チャン!!
(観客)20ｍ!!
(２人)
(観客)のこり10ｍ!!
ああああ!!
おおおお!!
<どんなことも 何事も簡単じゃない・
だから全開でやるんだ・
死に近づいて 生を実感するまで・
限界まで!! それをこえるまで!!>
<長い道のりを ここまでこれたのは・
背中を押してくれた皆さんがいたから・
それをつなぐ自転車があったからだ!!・
皆さんの その想いをボクは届けたい!!・
精一杯!!>
(観客)両者並んだままゴールにとびこむ!!
ああああ!!
おおおお!!
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(観客)うおおおおお!!
決まった!!
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
・～
(鳥の鳴き声)
こちら第４救護所です｡・
ゼッケン５番 手嶋選手の
リタイアを確認しました｡・
…はい そうですね ゴールできない以上・
山岳ゼッケンを手にする権利は
失われます｡ 残念ですが…｡
<小野田… おまえはキセキを信じるか｡・
山岳ゼッケンは
オレの手をすりぬけていった｡・
けれど
いつでも道は ひとつしか選べない｡・
あの時――
おまえたちが追いついてきてくれた時・
オレには｢２つの選択肢｣があった｡・
小野田にはオレを引かせて
山岳賞を守りながら・
鳴子と今泉にゴールをたのむ方法と・
山岳ゼッケンを捨て 最後のゴールを・
おまえたち全員に託す方法と｡・
何でだろうな 小野田…・
あの瞬間 オレは少しも迷わなかったよ｡・
オレがキセキを信じるかって？・
決まってるだろ そうだよ｡・
オレは才能もセンスもねェ・
ずっとそれでやってきたんだ 信じてるさ>
(手嶋)
あああああああ!!
(大歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢インターハイ３日目
最初にゴールしたのは・
総北高校!! ゼッケン１番 ２度目の頂!!・
小野田坂道選手!!・
インターハイ総合優勝は
今年も千葉 総北高校!!｣
小野田!!
小野田くん!!
真波!!
真波さん!!
(２人)ハァッ ハァッ ハァッ…｡
(大歓声)
ハァッ… ハァッ… ハァッ…｡
…ハッ …ハッ …ハッ …ッ｡
(２人)ハァッ… ハッ… ハッ…｡
みんな… 大興奮だよ｡
ハァ… ハァ… ハッ…｡
走ってる時は――・
集中してて… 気づかなかったよ｡
来年もオレは
ハコガクを応援するぞー!!
いいレースだったぞー!!
(真波)
こんなに応援してくれる人がいたなんて｡
ハァ… ハァ… ハァ… うん…｡
すごい声援…だね…｡
ボクも… 今気づいたよ…｡
終わったんだね… 勝負が…｡
ハァ… ハァッ…｡
みんなの３日間の… 全力の闘いが…｡
うん… 終わった…｡
２度目のオレたちの勝負が｡
…あ｡
こういうの 変かもしれないけど…｡
ありがとう… 真波くん｡
は “ありがとう"？ オレに？
オレは すげーくやしいんだけど？
あっ・ あっあっ…！
あっく…  そ… そうだよね!!
ごめ…｡
けど・
全開でやった｡ 出せるものは出した｡
キミの方が少しだけ
想いが強かったってことだ｡
今は後悔はないよ｡
あの時こうすれば――
って思いは 今年はない｡
スッキリしてるよ｡
あの空みたいに｡
けどやっぱさ
最終ステージの最後での勝負てのはさ・
やっぱプレッシャーがデカすぎるよね｡
来年もし ２人ともインハイ出れて
やる機会があったら――｡
…ッ｡
…うん｡
初日の山岳賞にしよう｡
うん｡
去年の東堂さんと巻島さんみたいに｡
真波!!
真波さん!!
小野田!!
ヘルメット外せ!!
(古賀)段竹 水だ!!
あ～～｡
うひゃ～～ 生き返るね～｡
ハァーッ…｡
ハァ… ハァ…｡
ハッ… ハァ…｡
何か…｡
すげー久しぶりに・
自転車から降りた気がするよ｡
本当に…・
よくやってくれた…｡
小野田…!!
古賀さん｡
あぁ～!! すごかったよおまえは 小野田!!
やった やったよ小野田!!
なあ定時!!
おん!! 兄ちゃん!!
小野田ぁーー!!
メガネーー!!
えぐっ!!
すごいじゃん!! すごいじゃん!!
私はもぉー 感動してるよもぉーッ!!
あ 綾ちゃん ちょっと… 首… やりすぎ!!
フッ… タイミングを逃したね…｡
ん どうした定時｡
(定時)兄ちゃん オレ
来年インターハイで優勝するよ!! おん!!
(杉元)ど どうした急に・ しかし
目標を高く持つことはいいことだ!!・
ガンバレ 定時!!
<すげぇ…!!・
小野田さん…!!・
ゴール前の
あの苦しい中での・
あの最後の
一踏み…!!・
できねェ… オレにはたぶん無理…!!・
すげぇ人だ やっぱり!! 小野田さん!!>
(歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢見えてきました！ ３位争いは・
またしても総北対 箱根学園の図式です｡・
表彰台をもぎとるのは
総北２年 今泉選手か・
箱根学園３年 黒田選手か！｣
<また総北
最後をかすめとっていきやがった>
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢黒田選手 今泉選手を引き離す!!・
３位は箱根学園 黒田雪成選手!!・
ジャージを閉める
余裕を見せて 今 ゴールです!!｣
(黒田)<総北メガネ 小野田坂道…!!・
二度も あの真波を破りやがった｡・
“ヤツはレース中に成長する"・
前にたしか 福富さん言ってたな…｡・
けど これほどたぁな…
読みまちがえたぜ｡・
すまねェ 真波>
(ｱﾅｳﾝｽ)｢遅れて総北高校 今泉選手
４位でゴールです｣｡
ハァッ… ハッ ハッ…｡
ハァッ…！
小野田!!
は…！ くっ…！
くっ… うっ!!
あぁっ・
ハー ハー…｡
…っ！
今泉くん!!
ハッ ハッ ハッ…｡
バカヤロウ… わざわざ立たなくていいよ｡
ムリしやがって｡
よくがんばったな 坂道｡
きつかったろ ２度目だもんな｡
うん… ほんとうに…・
出しきった… 感じだよ…｡
２度もまかせて すまなかったな 坂道｡
ワンツーフィニッシュ…
できなくてごめん｡
いつの話だよ｡
おまえのせいじゃねーよ 十分だ｡
ありがとうよ｡
最後… 最後に…・
真波くんに離されて…
きつい時に…・
一瞬
まぼろしなんだけど…・
ゴールゲートの下で 待ってくれてる…・
チームのみんなの姿が… 見えたんだよ…｡
ッ…｡
そりゃあ… たぶん…
まぼろしじゃねーよ｡
自転車には そういう力があんだ｡
あ!! そうだ!! 次は誰・
誰ゴールしてくる・
ボトルとかタオルとか
用意しとかなきゃじゃん!!
ん… もういいんだよ 綾ちゃん｡
えっ・
みんな 力を尽くして
がんばってくれたんだよ｡
大変な闘いだったと思う｡
え？
今年のチーム総北の完走者は――・
小野田くんと今泉くんの ２人だけだよ｡
(無線)｢２度目の頂!! 小野田選手!!・
インターハイ総合優勝は
今年も千葉 総北高校!!・
僅差でした｡
最後の最後まで わかりませんでした｡・
しかし最後は
総北がわずかに わずかにねばった!!｣
<小野田… 小野田…・
小野田… 小野田・
ほんとうによくやった…!!・
すまなかった…
何度も大変な役をやらせちまって>
…クッ｡
<あの日 クツを渡してから・
オレは おまえがどこまで速くなるのか
見てみたくなった｡・
けど まさか・
こんなところまで
連れてきてもらえるとは・
思わなかったよ｡・
中学で一度やめようと思った自転車｡・
青八木と会って もう一度はじめた｡・
合宿で おまえたちに負けて
出られなかったインターハイ>
<最後まで決まらず 古賀と闘って・
３年でようやく手にした
インターハイメンバーの切符>
<優勝校として引き継いだ
キャプテンの重責｡
つらかった 苦しかった
決して強くなかった けど・
これだけは・
今 言えるよ 胸をはって｡・
自転車を続けて よかった｡・
けど すまねぇ小野田… 今泉…・
表彰式には出られそうにねェわ…
たのんだぜ>
・(鏑木)うおおお!!
ん…？
手嶋さぁぁん!!
鏑木…・
・(走ってくる足音)
行きますよ 表彰式!!
でぇっ・ そこから・
大会の人が 気をつかってくれて
車で運んでくれるそうです!!
(鏑木)
めいっぱいクラッチを踏んでください!!
運転手さん!!
(青八木)クラッチじゃなくてアクセルだ｡
(鏑木)ほら踏んでーー!!
すごい…勢いだな…｡
純太…｡
青八木…｡
(２人)っ…！
ヘーイ！
今年もおおきに！
お世話になります!! ドライバーさん!!
ああ キミは去年の!!
ッハハハ 今年もがっつり
トバしたってください!!
カッカッカー!!
・～
(観客)あ きたぞ！
(歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢次にやって来たのは 身長202cm・
今大会中最長身 ゼッケン11番の・
葦木場拓斗選手です！ 今ゴール！・
３日目 山岳賞ゼッケンを
確定させました！｣
あれ あの人
山岳賞の赤ゼッケン もうつけてるよ？
ああ 葦木場は昨日も山を制してる｡・
つまり ２日連続で山岳賞を獲得したんだ｡
え・ でも１日目も優勝じゃなかった・
すごっ!!
全部の日でゼッケン獲ってるの・
葦木場くーん!!
<山岳賞――｡・
今日の このゼッケンは・
２人の山岳賞だよ 純ちゃん>
(ｱﾅｳﾝｽ)｢つづいてゴールするのも
箱根学園の選手！｣
あの選手も２日連続ゼッケンだよ｡
え・
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ゼッケン14番
箱根学園キャプテン 泉田塔一郎選手!!・
３日目スプリント賞
グリーンゼッケンを獲得です!!｣
でも 今日のスプリントは
集団で通過したんじゃ…｡
(観客･男)それでも順位はつくんだよ｡
泉田は４位通過だったけど・
前の３人がリタイアしたから
権利が移ったんだ｡・
これで箱根学園は
３日間の山岳とスプリントの・
全ゼッケンを獲ったことになる｡
<またも――…・
ゴールを奪われてしまったか
真波よ――>
<去年ゴール後 福富さんに
来年のリベンジを誓ったと聞いた｡・
悔しさと重責の中で おまえがどれほど
この１年やってきたか知っている｡・
たくさんのものを背負い よくやった｡・
けれど一度も
おまえを褒めたことはなかったね｡・
キャプテンとして おまえの決意の糸を・
切るわけにはいかないと
思ってのことだ｡・
…いや あるいはボクは・
おまえに自分の像を
重ね合わせていたのかもしれないな｡・
去年の悔しさを知る
たった２人のメンバー・
同じ想いをした者として――>
<誰からも褒められない覚悟で
走ってきた１年｡・
全てを尽くして 願をかけ・
髪をのばして臨んだ
最後のインターハイ｡・
真波よ おまえはよくやった>
<テントに戻ったら褒めてやろう｡・
この１年を
これまでの道のりを 思いきり>
小野田さーん!!
(幹)鏑木くん！
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
っ！
おまたせしましたー!!
次世代総北ルーキー 鏑木一差 到着です!!
ケガしてるのに元気がいいな｡
バカは治りが早いんすよ｡
(鏑木)やっぱ このスーパールーキー
鏑木一差が来ないと・
表彰式 始まんないスよねぇー｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく表彰式を始めます｡・
選手の皆さんは準備をお願いします｣｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく表彰式を始めます｣｡
んなとこいたのかヨ｡
黒田がさがしてたぞ 不思議チャン｡
荒北さん… 来てたんですか｡
ハッ｡
今年も去年みたく
オイオイ泣いてるのかと思ったら・
案外サッパリしてるじゃナァイ｡
すいません 負けちゃいました 今年も｡
オレはもう卒業した身だ 部外者だァ｡
謝るこたぁナンもねェよ｡
あ…！
ひっくり…返せなかったか…｡
そうですね｡
想像したよりも 彼は強くなってました｡
あ いや… あの瞬間
強くなったのかもしれない｡
想像をこえられちゃいました｡
彼 普段は全然強そうじゃないですからね｡
そら おまえも似たようなトコあんヨ｡
え？
ハッ｡
ま… 現実てなァ
なかなか ひっくり返らねェモンだ｡
オレもインハイ出るっつって
先輩たちに笑われて・
３年かかって やっと出た｡
できねェときは
もがいても あがいても・
前に進まねェもんだ｡
けど そのうち必ずチャンスぁ巡ってくる｡
あれ？ 励ましてるんですかー？ オレを｡
それを言いにきたんですかー？
あ・
そうだよ｡
っ…！
ゴール前 箱根学園背負って
マジでゴール狙って走るおまえは・
カッコよかったぜ？
あー もー荒北さん…｡
全開でやったから
勝っても負けても今年は・
泣かないって決めてたんですけどね…｡
ありがとうございます｡
あれ？ 選手が１人寝てたはずだけど…｡
トイレかな？
いや すごくないすか！
あったよ 予備のジャージ｡
ッハハ すまんすまん
落車で破れてしもうてな｡
では こちらにどうぞ｡
は はい！
・(観客の声)
…っ！
(手嶋)<聞こえる… 観客の声援が――｡・
オレは今から登るのか 自分の足で――・
一度も登ったことのない表彰台に――!!>
あ あの 本当によかったです｡
その あの…
皆さんが表彰式に間にあってくれて・
６人全員で ここに上がれて!!
(青八木)ああ!!
だな｡
ありがとよ 小野田｡
…っ！
あの高みに
オレたち総北を また乗せてくれて｡
いえっ あのっ ボクは・
皆さんがいなければ頑張れてないので・
皆さんのおかげです!!
こちらこそ ありがとうございました!!
(大歓声)
手嶋さん｡
…？
あなたは あの時――・
山岳ゲートの先で
迷いなくオレたち３人の背中を押した｡
自分のゼッケンを――
山岳賞を守るそぶりも見せずに｡
その覚悟に
オレたち３人は火がついたんですよ｡
苦しい中でジャージを届けられたのは・
あなたのおかげですよ 手嶋さん｡
持ち上げすぎだろ 今泉｡
…フッ そんなことないですよ｡
(手嶋)じゃ みんなでいくぞ｡
(一同)せーの!!
せーのや!!
(大歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢インターハイ総合優勝は
総北高校です!!｣
(拍手と歓声)
(巻島)見事ショ 手嶋ぁ｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢つづきまして 個人表彰に移ります｡・
個人総合３位 箱根学園 黒田雪成選手！｣
・(拍手)
雪成 ３位入賞さすがだよ!!
ったりめーだろ！ そこはハコガクとして
ゆずれねートコだ!!
(拍手)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢つづきまして総合２位
箱根学園 真波山岳選手!!｣
真波!! よくやった｡
インターハイ２位は十分に凄い成績だ｡
うつむくことはない｡
胸を張って行ってこい!!
はい！
(拍手と歓声)
・真波さーん!!
・真波くーん!!
小野田くん｡
は はいっ｡
真波との勝負 どちらが勝っても
おかしくない真剣な闘いだと聞いた｡
箱根学園のキャプテンとして礼を言うよ｡
ありがとう｡
はい…｡
次に呼ばれるのは君の名だ｡
そのあとは
ボクらの山岳賞とスプリント賞の表彰だ｡
拍手をくれるかい？
っ…！
もちろんです!! 心から!!
(大歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢そして 個人総合１位・
総北高校 小野田坂道選手!!｣
(拍手と歓声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢個人総合表彰台の３人に・
いま一度
拍手をお送りください！｣
あ…！
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も｣
・｢すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ｣
・｢この足で進んでく｣
あの人気アニメの続編・
｢TIGER＆BUNNY２｣が・
４月から 総合テレビに登場！