・～
(立花英介)
・～ 雲かかる 山の高嶺
・～ 高く映せ
(パンチ)アオ～ン｡
(英介)・～ 我らの希望
(立花音美)ご機嫌ですなァ｡
(英介)んっ？
はいはい ご機嫌ですよン｡
ご機嫌ついでに
お隣さん家の方に伸びすぎた・
木の枝を
少し切っちゃってくれませんか？
…と お母さんが
言っておりますが｡
(立花真弓)やっほ～！
(英介)ほい来た！お安いご用だ｡
フフッ｡
＜ご機嫌なわけです＞
・～
お？
(英介)フンッ…フンッ…｡
変わったバットですなァ｡
ソフトボール用だよ｡
ソフトボール？
亡くなった母さんが・
学生時代 使ってたやつだ｡
へ～｡
高校時代
ソフトボールのエースで・
全国大会準優勝…なんだよね？
(英介)ああ 女の子が生まれたら・
絶対ソフトボールを
やらせるんだって・
張り切ってたんだけどなァ｡
男の子だったんで がっかりした？
まさか！
俺が男の子 男の子って騒ぐから・
対抗してただけだよ｡フッ！
よかった｡
(英介)フッ｡
投馬の記憶には
ほとんど残ってねえんだろうなァ｡
(英介)
たった３年の親子だったけど・
どんなに愛された
３年間だったか…｡
・～
あ｡ごめん｡
おんぶされた時の
背中の温かさと・
頭をなでられた
手の感触くらいかなァ｡
そっか｡
今の投ちゃん見て 驚いてるかなァ
亡くなったお母さん｡
まったくだ｡まさか あいつが
ここまで…いやいや・
正直 あんまり 大きな期待は
しないようにしてたんだよ｡
何しろ 生まれたときから
やる事なす事・
あまりにも 俺に
そっくりだったもんだからなァ｡・
けど 俺と投馬には ひとつだけ
大きな違いがあるんだ｡・
わかるかな？
んっ｡
顔かなァ｡
はあ？違うよ！
顔はそっくりだろ!?
そ そうかな？
俺には 可愛い妹がいなかった｡
あいつとの違いは それだけだよ｡
フンッ｡
投馬の事 好きだよな？
うん｡
幸せな野郎だ｡フンッ｡
おっ いい音！
当然と言えば 当然！
高校時代の俺は
投手としての試合よりも・
代打出場の方が
ずっと多いのだよ！エッヘン｡
それは 自慢になるのかな？
(英介)フンッ｡
ようし！これだ！いい音！
(真弓)で 庭の木の枝を切る
いい音はどうなりました？
あ…いや…｡
はいはい ただ今 ただ今！
大丈夫ですかァ？・
足元ふらついてますよォ｡
(英介)なんの なんの｡
《投ちゃんを生んでくれて
ありがとうございます》
(英介)うわ～！
(真弓)大丈夫ですかァ お父さん｡
(英介)ニャ～｡
(パンチ)アオ～ン｡
(セミの鳴き声)
(今川)しゃ！
(大山吾郎)
確かに フォームも球質も
よく似てるな｡
フン｡
(大山)お～！
もう一丁！
(夏野)フッ｡
フッ｡
いやいや 仮想西村としては
うってつけの練習台じゃないか｡
(立花走一郎)
もっと似せましょうか？
ん？
夏野！一歩前から投げろ！
へ～い｡一歩…前｡
おお｡
フン｡フッ｡
ほぼ 西村です｡
いやいや
全然 当たらねぇじゃねぇか｡
(立花投馬)準決勝…か…｡
(大山春夏)
そうよ それも２年連続・
全国屈指の激戦区で…
すごい事ですよ これは｡
３日間 夢でうなされたなァ｡
え？
・～
ん！…何か言った？
あん!?
・～
ほぼ 西村です｡
(大山)いやいや だから…｡
(歓声)
(実況)
さあ！決勝進出を決めるか!?・
勢南高校 足が上がって
絶対エースが｢投げた！｣｡
(歓声)
(実況)三振！ゲームセット！・
なんと なんと！
今日も並べた９個の０｡・
いまだ 自責点ゼロの この男
姓は西村！名は拓味！・
人呼んで０点のトラ！
(西村拓味)ん？
トラちゃ～ん！
は～い 音美ちゃ～ん！・
トラ…ちゃん？…ん？
(田所)
目が覚めたかい トラちゃん？
＜勢南野球部 正捕手 田所 ３年＞
はぁ…｡
(田所)
言っとくけど０点じゃねぇぞ｡
お前の自責点は｡・
４回戦でタイムリーを
打たれたのを忘れたのか？
あれは大差で気が緩んで…｡ん？
何で 俺の夢を？
詳しく
実況してたんだよ 寝言でな｡・
もっと早く 目を覚ませよ｡
夢でもねぇ限り・
敵のバッテリーの妹が
お前の応援するわけねぇだろ｡・
それも こんな可愛い娘が｡・
自分の顔
鏡で見たことねぇのか？
(西村)どの顔で そのセリフ
言ってんスか!?
(田所)でも 勝ったんだよな？
(西村)へ？
ほとんど 寝てねぇぞ 親父さん｡
(田所)
夜中 俺がトイレに起きた時も・
１人で明青の資料と
にらめっこしてたからなァ｡
じっとして
いられないんですよ｡・
準決勝の相手が
明青に決まった時の・
親父の顔 見てましたか？・
ここ何年も見たことなかったスよ｡
あんな 嬉しそうな顔は…｡
俺達の知ったこっちゃねぇけど
特別な試合なんスよ・
親父にとっちゃ｡
嫌いじゃないぜ｡
監督の嬉しそうな顔は｡
もう１回 見せてやりますよ｡・
さっきの夢を全部
正夢にして｡
(田所)
全部はムリだろ トラちゃん｡
・～
(セミの鳴き声)
＜東東京大会 準決勝｡・
明青学園は
第２試合に登場であります＞
・～
よし！準備ＯＫ！
オン！
(ドアを開ける音)
あれ お父さんは？
(真弓)学校の応援バスなんか
待ってられないって・
さっさと球場に
出かけちゃったわよ｡
ん！…ったく もう！
小学生の遠足じゃあるまいし｡
あら？
お父さん 携帯
忘れて行っちゃった｡・
球場で見かけたら
渡してあげて｡
は～い！
《何とぞ よろしく…》
よく 寝れたか？
ご心配なく｡
夢見るヒマなく グッスリだよ｡
見てるんだよ 夢は｡
起きた時 覚えているか・
覚えてねぇかだけで…な｡
夢…か｡
ん？
目が覚めたら 初戦で負けてた
なんてことはねぇよな？
心配するな｡
これから始まるのは・
間違いなく
東東京の準決勝だよ｡
よし！
・～
野球に関しては
絶対の自信があったんだよ 俺は｡
あん？
何を今さら…
間違いなく お前は・
俺が初めて出会った天才だよ｡
・～
なら いい｡
何だよ この会話は？
気にするな｡
甲子園まで あと２つ…か｡
ああ あと２つだ｡
去年は まったく
実感がなかったけど・
今年は ちゃんと見えてるぞ｡
甲子園が｡
そいつは頼もしいね｡
甲子園出場か｡
そんなことになったら
飛び上がって喜ぶなァ｡
誰が？
関係者の皆様に決まってるだろ｡
・～
＜こちらは
第１試合 健丈 対 東秀＞
・～
(歓声)
＜初回から白熱しています＞
(２塁審)アウト！
(歓声)
(大山)第１試合から
神宮は超満員らしいぞ｡
注目の４校が
残りましたからね｡
今日の２試合は
高校野球ファンには・
見逃せませんよ｡
いやいや 緊張感ハンパねぇなァ｡
(春夏)はい 水分補給｡くれぐれも
体調管理には気をつけて｡
今日は この夏の最高気温に
なるらしいわよ｡
・～
(歓声)
(サイレン)
(原田)んぐ…んぐ…｡
んっ ん～｡
(原田)さて…と｡
(佐々木)原田さ～ん！
ん？
(佐々木)先日は ど～も｡
ん～！ん んっ…！
(セミの鳴き声)
(実況)
素晴らしいゲームでした｡
東東京大会 準決勝 第１試合｡・
取られたら取り返す！
大本命の健丈に３度 追いつき・
最後まで苦しめた
前年度 優勝校 東秀・
堀監督の意地とプライド！
期待通りの一戦でしたが・
結果は５対３！
決勝進出を決めたのは・
甲子園 春夏連続出場を狙う
健丈高校でした｡・
さあ そして このあと
１１時３０分 開始予定の・
第２試合！甲子園出場を懸けた・
あさっての大一番に進むのは・
勢南高校か!?明青学園か!?
はてさて どうなることやら｡
(チャイム)
ん？
あら｡
(パンチ)アウン…｡
(真弓)
お久しぶりです｡
相変わらず ご活躍のようで｡
(月影)はい 飲み物とおつまみ｡
お菓子・
今年も ここで
テレビ観戦させてもらいますよ｡
はい？
(実況)現在 グラウンド上では・
明青学園の守備練習が
続いています｡
去年まで高校野球なんかには
全く興味なかったんだけどね…｡・
１年間 高校野球小説を
書き続けたおかげで・
あちこち取材に出かけたり
資料を調べたり・
その辺のオッサンより
よっぽど詳しくなっちゃったわよ｡
あらま…｡
何人もの監督にインタビューして
思ったことだけど…｡・
捨てたもんじゃないかもよ｡
うちの亭主｡・
あの頃 適当に聞き流してた
野球話を・
今 思い出してみると 意外と
深いこと言ってたなぁって｡・
聞く耳を持っていた春夏を・
ここまで のめり込ませただけの
ことは あるなぁって｡
うちのお父さんは大好きですよ｡
大山監督のこと｡
酒飲み友達としてでしょ？
いい３年間だったんでしょうね｡・
高校時代の話になると
止まらないですものね｡
(月影)高校野球…か｡
もし 決勝まで行ったら・
一緒に
球場まで出かけてみますか？
ウフ…喜んで｡
(サイレン)
(歓声)
(実況)さあ！両軍 ベンチ前から・
選手達が駆け寄ります！・
あいさつが終わって
守備につくのは明青学園！・
マウンドにはエース立花投馬
受ける捕手は立花走一郎・
注目の兄弟バッテリーです｡
(西村 勇)勢南 対 明青か…｡
ん？
試合前に組み合わせだけで・
満足そうな顔は
やめてくれねぇかな｡
バカヤロ｡親父の表情の違いも
わからねぇのか？・
わかってねぇんだよ｡
お前達は｡・
今の勢南が どれだけ
すごいチームか｡・
世間のミーハーな評価なんか
気にするな｡・
俺の目を言葉を信じろ｡・
監督を含めた総合力なら・
甲子園でも優勝を狙える
あの健丈よりも上・
これは冷静な俺の評価だ｡・
立花投馬の投球も
全試合 観て研究しつくした｡
心配いらん｡お前を攻略するより
ずっと たやすい｡
わかったか？
これは俺の自信の表情だ｡
お!?
う…！
《何てこった…｡・
間違いなく・
お前は俺が初めて出会った
天才だよ》
あれは…誰だ？
あん？・
立花投馬だろ？
(主審)プレイボール!!
(歓声)
＜運命の一戦 試合開始です＞
・～
(歩美)あ～あ…・
あのニワトリさん
飼いたかったな～｡