また遊びましょう｡
今日は もう帰るわ｡
いいのか？
えぇ｡
《亡霊騒ぎのこと ﾊﾟﾄﾘｯｸとﾙｲｰｽﾞは
無理に巻き込まない｡
こうやってただ
仲よくなれれば それでいい｡
私も
少し楽しみを見つけられたわ》
待てよ｡
次 集まるときまでに
何をしておけばいい？
亡霊騒ぎの件 だよ｡
ｹｲﾄ 思ったより楽しいし
ﾙｲｰｽﾞもつきあうよ｡
与えられてばかりでは
ﾊﾟﾄﾘｯｸのﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さん｡
協力してやる｡
真犯人を必ず見つけるぞ！
(みんな)同期の絆に誓って！
(ﾙｲｰｽﾞ)ﾙｳ
今日の掃除は２倍速でお願い｡
終わったら すぐ出かけるよ｡
ｹｲﾄに頼まれたことがあるの｡
(ﾙｳ)ｹｲﾄ様に？
ﾎﾞｰｯとしてないで
終わったなら出かける準備！
ｹｲﾄって お願いばかりで
つまんないって思ったけど
案外 同期会も楽しかったわ｡
それで聞き込みを｡
そう！ 評価されれば
お呼ばれされるかも
しれないでしょ？ あっ…｡
ねぇ そこの君！
修練の間にいたよね？
どういう能力なの？
(ｼﾞｪｰﾑｽﾞ)は？ なんだ お前は｡
そんなこと教えるかよ｡
(ﾙｲｰｽﾞ)そう言わずに…｡
いろいろ教えてほしいな｡
あっ…｡
ﾙｲｰｽﾞ こどもだから
知らなくって｡
そ… そうか｡ しようがないな｡
(ﾙｲｰｽﾞ)ﾙｲｰｽﾞ お披露目
一番だったのよ｡
ちょっと聞いていい？
そんなに邪けんにされたら
ﾙｲｰｽﾞ泣いちゃう｡
あなたのﾒｲｸ方法 教えてほしいな｡
あと ついでに…｡
ｴﾍｯ！ ﾌﾌｯ…｡
わぁ！
むぅ～｡
ｴﾍﾍﾍﾍ｡
ﾙｳ 全部書けた？
すす能力の情報
だいぶ手に入ったんじゃない？
ｹｲﾄのお願い 簡単だった～！
ふぅ…｡
こんなに優秀だと
すぐに お呼ばれされるかな？
大人になるの楽しみ！
きっと
いいお洋服たくさん持てて｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞなんて 生き人形なのに
仕立てがよかったよね｡
あとは
美容にいい食事をとって～｡
あ～ 早く
お呼ばれされたくなってきた｡
ねぇ 実はもう
お呼ばれされてたりしないかな？
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞなら知ってるかも｡
いくよ ﾙｳ！
うっ…｡
どうしたの？
何でもありません｡
大丈夫？ 顔 傷ついてない？
はい… 気をつけます｡
(ﾉｯｸ)
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)驚いたな｡
顔不在のｼｬﾄﾞｰの部屋に来るなんて｡
そう？ ﾙｲｰｽﾞ
知りたいことがあるだけなの｡
ﾙｲｰｽﾞには かなわないな｡
部屋が汚れているから
立ち話でいいかい？
じゃあ聞くけど
お呼ばれされると
おじい様と共にある棟で
暮らせるんでしょ？
そうだ｡
顔のないｼｬﾄﾞｰが
お披露目に受かって
顔つきの成人したこどもになる｡
次は
お呼ばれされると大人になる｡
そのとおりだよ｡
何が聞きたいんだい？
ﾙｲｰｽﾞ お呼ばれされてないかな？
それは 自分しかわからない｡
それに 前日に唐突に
知らされるものだよ｡
(ﾙｲｰｽﾞ)お呼ばれって何かするの？
お披露目みたいな試験？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)それもわからないな｡
お披露目の内容も毎回違うしね｡
試験官の趣味さ｡
《ﾙｲｰｽﾞ:ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ 趣味わる～い！》
前回 お呼ばれされたの
誰だったの？
ﾙｲｰｽﾞと面識はないだろう｡
おじい様と共にある棟へ行った
ｼｬﾄﾞｰのことは
口にしないのもﾙｰﾙ｡
大人になった者は
こちらに戻ってこないしね｡
結局 何もわからないのね｡
それが こどもさ｡ だから
みんな大人を目指すんだろう？
もっと知りたければ
星つきにでも聞くしかないね｡
星つきに？ それいいね！
じゃあ ﾙｲｰｽﾞ行くね｡
慌ただしいな｡
ﾙｲｰｽﾞ！
ん？
顔は 大切に扱うんだよ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ 何を言ってるのかしら？
大切にしてるのに｡
そうよね？
はい…｡
(ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞﾏｼﾝの音)
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ…｡
わぁ～ 汗臭い！
《あっ… この前
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞを脅したﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ》
何の用だ？ 星つきの居住棟に
わざわざ来るとは｡
《あれ そんなに怖くない？
ｸﾘｽﾄﾌｧｰって
言わなければいいのね？》
(ﾙｲｰｽﾞ)鍵かかってなかったよ｡
入っちゃいけないﾙｰﾙなの？
そのﾙｰﾙは ないな｡
しかし お前にしろｼﾞｮﾝにしろ
星つきの邪魔はするな｡
ねぇねぇ その機械なに？ 変！
ﾌﾝｯ… ﾌﾝｯ…｡
肘関節屈曲式上腕負荷増幅機｡
ｵﾘﾊﾞｰの発明だ｡
へぇ～｡
ねえねえ 聞いてほしいの｡
ﾙｲｰｽﾞって
お呼ばれされてないかな？
知らん｡
ｳｿ～！ 星つきなのに知らないの？
あれ？ そういえば星つきって
お呼ばれされないの？
余計なことは考えるな｡
大人って楽しいんでしょ？
ﾙｲｰｽﾞは こどもの生活範囲って
狭すぎると思うんだ｡
ねぇ そんなに鍛えてるのは
みんなを怖がらせるため？
強くなければ守ることはできない｡
守る？
星つきって
なんか大変そうだよね｡
星つきにならなくったって
お呼ばれはされるんでしょう？
あぁ そうだ｡
じゃあ ﾙｲｰｽﾞは
星つきを目指さな～い！
ﾌﾝ… そうしたほうがいい｡
(ﾙｲｰｽﾞ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗとか
大変そうだもんね｡
あっ 鏡がある｡
ﾙｲｰｽﾞね 鏡の前で
いろんな表情を作るんだよ｡
美しく見せる練習｡
向上心があるのは いいことだが
しかし 顔色が悪いな｡
ｳｿ？ お化粧直さないと！
そればかりでは
根本解決にならない｡
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞは体にいいぞ｡
代謝がよくなるからな｡
そうなの？ ﾙｲｰｽﾞもやってみよう｡
ﾌｯ！ ﾌｯ！ ﾌｯ！ ﾌｯ！
んんっ…｡
んっ…｡
お前は やらないのか？
えっ？ やってるじゃない ﾙｳが｡
顔を鍛えても お前は変わらない｡
ん？
どうやら 生き人形を
顔だけしかないと思っているな？
ﾙｲｰｽﾞ お前も一緒にやってみろ｡
えぇ～！
もう無理！ 疲れた～！
同じように生き人形も疲れるんだ｡
顔だけでなく体もねぎらってやれ｡
道具の使い方を誤るな｡
え～ 生き人形なのになぁ｡
ﾙｲｰｽﾞ そろそろ帰る｡
そうしろ｡
なんか楽しかったよ｡
ありがとね～！
ありがとう か…｡
ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝから得られた情報
特になかったね｡ 不発｡
ﾙｳはさ 疲れた？
大丈夫｡ いえ…｡
少し 疲れました｡
えぇ～ ｳｿついてたの？
言わないと
わからないじゃない！
じゃ 今日は休もう｡
《ﾊﾟﾄﾘｯｸ:ﾊﾟﾄﾘｯｸは
いつも迷ってしまう｡
何を言えばいいのか？
何をすればいいのか？》
ﾘｯｷｰ 相談があるんだ｡
(ﾘｯｷｰ)何なりと
お申しつけください｡
《ﾊﾟﾄﾘｯｸ:そんなとき
ﾘｯｷｰは いつでも
明確な答えを出してくれる》
深夜に また同期会を開くとは
思い切ったことを｡
そうですね…｡
その話 乗りましょう｡
解決すれば
星つきに評価されるのは魅力です｡
失敗しても
責任はｹｲﾄ様にあるわけで
我々にﾃﾞﾒﾘｯﾄはありません｡
そうだな｡
館の同期関係を調べるには
ひとまず 班長のｳｨﾘｱﾑ様に
話を聞くのがいいでしょう｡
《ﾘｯｷｰは優秀だ》
(ｳｨﾘｱﾑ)あぁ…
ｳｨﾘｱﾑとﾍﾝﾘｰは同期だよ｡
たしか ﾚﾍﾞｯｶとｼﾝｼｱも同期だよな｡
(ﾍﾝﾘｰ)ﾗﾝﾄﾞｰﾙは
同期が残っていないっけ？
ちょ… ちょっと待ってくれ｡
まだ あまり
名前を把握していないんだ｡
しかし やはり同期は
減っていくものなんだな｡
要領のよくないﾔﾂは
生き残れないぜ｡
ｺﾂは 目立たないことだよ｡
それと 逆らわないことだな｡
そうか｡
(ｳｨﾘｱﾑ)ﾊﾟﾄﾘｯｸが知ってるﾔﾂなら…
ﾊﾞｰﾊﾞﾗとﾏﾘｰﾛｰｽﾞとかな｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)えっ！ あの２人が同期？
こどもたちの棟では
一番の年長者だよ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは部屋で１人
何を思っているんだろう｡
顔が直るといいけどね｡
(ｳｨﾘｱﾑ)こどもたちの棟に
年上がいるのって
安心するんだよな｡
ｳｨﾘｱﾑたちもまだ
お呼ばれされなくても
大丈夫って思えるし｡
《この方々は大成しないな》
(ｳｨﾘｱﾑ)他は年長者順に言うと
星つきで救護班のｽｻﾞﾝﾅと…｡
(ﾍﾝﾘｰ)ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ｡
(ｳｨﾘｱﾑ)そうそう｡
(ﾍﾝﾘｰ)研究班は固まってるよな｡
ｵﾘﾊﾞｰ ﾘﾃﾞｨｱ ｼﾞｪﾚﾏｲｱ｡
(ｳｨﾘｱﾑ)あと ﾀﾞｸﾞﾗｽとｻﾗが同期か｡
ん？ ｼﾞｮﾝか？
なんか しょんぼりしてるな｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)星つきに怒られた？
(ｼﾞｮﾝ)ｹｲﾄとのことで…｡
なんだお前 今回の作戦で
ﾍﾏやらかしたのか？
いや…｡
婚姻を申請もしていないのに
騒ぎ立てるなって｡
すごく怖い顔で…｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ:罰として
ｼﾞｮﾝとその生き人形には
この部屋の掃除を命じます
えっ？ そんなことで
星つきに呼ばれるか？
ｼﾞｮﾝ お前
目を付けられてるんじゃないか？
困るな… 班に迷惑をかけるなよ｡
しかし わけがわからん｡
婚姻の書類だの 申請だの！
(ｳｨﾘｱﾑ)いや
なんとなくわかるだろ｡
(ﾍﾝﾘｰ)図書館で調べろよ｡
婚姻は 申請するものなのか｡
(ｳｨﾘｱﾑ)おっ ﾊﾟﾄﾘｯｸも興味ありか？
いや 別に…｡
(ﾍﾝﾘｰ)だったら ﾍﾝﾘｰたちが選ぶ
ｵｽｽﾒ女子ﾗﾝｷﾝｸﾞ 聞きたいだろ？
いや それは次の機会で…｡
１位 ｴｳﾞﾘﾝ！
あぁ…｡
婚姻について…｡
あっ｡
(ｻﾗ)勉強熱心ね｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸっていったかしら？
それとも
好きな子でもできた？
いや…｡
ｳﾌﾌ！
ただ 急ぎすぎは よくないわね｡
えっ？
婚姻は 大人にならないと
できないのは知ってる？
こどものうちにできるのは
申請することだけ｡
意味のない制度だと思う？
この制度の重要な部分はね
必ず大人になるという覚悟よ｡
大人になれず
処分されるものもいる｡
そうよ｡ 婚姻を申請しておいて
片方が処分された
なんてことになったら
嘲笑の的よ？
しっかり選ばないとね｡
処分されない相手を｡
そういうｻﾗは 決まった相手が？
ｳﾌﾌｯ 当然よ｡
ｻﾗは自信があるからね｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ あなたも自信にあふれた
いい顔をしているわ｡
気に入ったわ｡ ｻﾗの仲間に
入れてあげてもいいわよ？
ﾊﾟﾄﾘｯｸの顔を
気に入ったっていうのは
生き人形のﾘｯｷｰが
気に入ったってことか？
はあ？ 顔をほめたのはﾊﾟﾄﾘｯｸ
あなたをほめたのと同じでしょ？
生き人形と自分を
分けて考えるのはやめて｡
成長しなさい｡
生き人形には
恋愛感情はないのか？ ﾘｯｷｰ｡
当然です｡
少し お疲れのようです｡
最近 花がお好きでしたね？
温室で休憩にしましょう｡
この花は特に香りが強いな｡
(足音)
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)ﾏ… ﾏｰｶﾞﾚｯﾄの育てた
ﾋﾟｵﾆｰ… なの｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)へぇ～ すごいな｡
立派な趣味だ｡
おっと失礼｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸだ よろしく｡
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ…
たしか班長は ｲｻﾞﾍﾞﾙ ﾐﾗﾍﾞﾙか｡
心配だろう｡
えっ？ そう 心配…｡
戻ってきたら どうしよう｡
せっかく
すす管送りになったんだから
このまま
いなくなってほしいよね？
あの双子は心が醜いから｡
あの… 花 好きなの？
よく ここに来てるよね｡
ん？ あぁ｡
興味あるんだけど
まだ詳しくはない｡
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)花が好きな子は
心がｷﾚｲなのよ｡
この区画は ｼｬﾄﾞｰが…
借りることが できるよ｡
あの… 一緒に育ててみない？
うん 考えてみる｡
待ってるね｡ そうだ…｡
あの お近づきの印に
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄの育てた花 あげる｡
あの…
気に入ってくれたんでしょ？
(ﾘｯｷｰ)婚姻は 思っていたよりも
館の権力争いに関わるようですね｡
先ほど お会いしたｻﾗ様は
お手本になりそうです｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様が脱落することがあれば
次の班長候補ですし｡
ｻﾗ様のお話を踏まえて
大人になる素質のある方を
考えてみました｡
ｲｻﾞﾍﾞﾙ様 ﾐﾗﾍﾞﾙ様は
班長でも脱落寸前｡
ｹｲﾄ様は お披露目最下位｡
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ様は
趣味が合いそうですが それだけ｡
やはり ﾊﾟﾄﾘｯｸ様にふさわしいのは
お披露目ﾄｯﾌﾟであり 同期の…｡
《うわさをすれば…｡
そうか そうだな｡
優秀なﾘｯｷｰは
いつもﾊﾟﾄﾘｯｸを導いてくれる》
(ﾙｲｰｽﾞ)あっ ﾊﾟﾄﾘｯｸだ｡
《ﾊﾟﾄﾘｯｸ:だが ﾊﾟﾄﾘｯｸが
花に興味を持ったことだけは
ﾘｯｷｰの影響じゃない》
(ｹｲﾄ)あら みんな
ここにいたのね｡
あっ｡
《ﾊﾟﾄﾘｯｸ:ﾀﾞﾒだ…｡
なんて愚かなんだ ﾊﾟﾄﾘｯｸは》
あ… あぁ 奇遇だな｡
《ｹｲﾄとｴﾐﾘｺは別じゃないか｡
ｴﾐﾘｺのせいで 生き人形には
内面があることを知ってしまった｡
君が ﾊﾟﾄﾘｯｸの心を分裂させた｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸは
ｴﾐﾘｺを好きになってしまった｡
すまん ﾘｯｷｰ｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸは
なんて不出来な主人なんだ｡
せめて ｴﾐﾘｺに対する気持ちは
絶対 表に出さないから！》
(ｴﾐﾘｺ)ﾊﾟﾄﾘｯｸ様も ﾙｲｰｽﾞ様も
とてもお優しいですね｡
そうね｡ ｹｲﾄだけでは
聞けない情報もあるから
とても助かるわ｡
そろそろ 同期会を開いても
いい頃合いかしらね｡
ﾌﾌﾌ｡
どうしたの？
ｹｲﾄ様 なんだかうれしそうです｡
えっ？
(荷台を押す音)
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)洗浄の間へ続く道を
ふさぐな！ どけ！
(２人)あっ！
(２人)うっ… あぁ！
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)もう許してよ！
(ﾐﾗﾍﾞﾙ)これ以上 無理よ！
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)それは
お前たちが決めることじゃない｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)ねぇ お願いだから！
(ﾐﾗﾍﾞﾙ)許してよ ねぇ！
ぐあっ！
(速水)つまんねえな｡