(ﾓﾆｶ)定時連絡｡
こちら ｳﾞｧｲｽﾌﾘｭｰｹﾞﾙ
ﾗﾝﾄﾞｿﾙ支部｡ ﾓﾆｶ｡
(ﾓﾆｶ)ﾗﾝﾄﾞｿﾙについての
調査報告を伝える｡
(ﾕｳｷ)お お お お お…｡
ん？
(ｺｯｺﾛ)謎の騎士？
うん！
(ｷｬﾙ)あぁ
最近うわさになってるわね｡
神出鬼没で人襲ったりする
ﾔﾊﾞいﾔﾂでしょ？
(ﾍﾟｺﾘｰﾇ)なんですかそれ！
そんな人がいたら
みんな安心して ご飯
食べられないじゃないですか！
ｱﾝﾀは いつも
食べ物のことばっかりねぇ｡
明日は そのｸｴｽﾄを受けましょう！
みんなのために！
うん｡
はいはい｡
(ｲｶｯﾁ)ﾍﾟｺ姉さん！
(ﾁｬｰﾘｰ)ｵｲｯｽ～！
あっ ｵｲｯｽ～！
(ｲｶｯﾁ)聞きました？
昨日 橋が壊れたの｡
橋が？
うわ～っ！
(ﾆﾉﾝ)どうしましたか？
お腹でも痛くなりましたか？
ﾓﾆｶさん｡
違う！ ﾆﾉﾝ
こんな肉体労働してる場合か!?
ｸｴｽﾄだ！
もっと稼げるｸｴｽﾄを受けるぞ！
聞いてるのか ﾕｷ！ ｸｳｶ！
(ﾕｷ)はぁ～ 泥にまみれた
僕の姿もかわいいね｡
(ｸｳｶ)ﾊｧ ﾊｧ… もっと…
もっと汚されたいです～｡
《祖国のための
ｽﾊﾟｲ活動の隠れみのとして
結成したｷﾞﾙﾄﾞだったが…
ここまでﾎﾟﾝｺﾂぞろいとは》
ﾓﾆｶ:やった！ やったぞ！ ﾊｧ…｡
これで報奨金はいただきだ！
胃液まみれの僕も
新鮮でかわいいね｡
ﾊｧ ﾊｧ… 天にものぼる気持ちとは
まさに このこと～｡
(ﾆﾉﾝ)あっぱれ ﾌｼﾞﾔ～ﾏ！
めでたい時には
ｺﾚに限るです！ ﾍﾍ～ﾝ｡
ﾊﾞｯ！
(ﾓﾆｶ)まさか
橋ごと吹き飛ばすとは｡
なんとか ろう屋に
ぶち込まれるのは避けられたが
とんだ借金をこさえてしまった｡
ええい お金だ！
お金が必要なのだ！
いいか 諸君！
うっとりしてようが
ﾊｧﾊｧしてようが
明日はｸｴｽﾄを探しに行くぞ！
遅刻 遅刻｡
いたか？
ん？
いえ… でもまだ
遠くへは行ってないはず｡
ん？
君！
赤い髪の女の子を
見なかったかい？
女の子？
ｳﾁの店で踊り子をしてる女の子が
最近 様子がおかしくてね｡
今日もﾌﾗﾌﾗと
店を出て行っちまって心配なんだ｡
あんまり大きな声じゃ
言えないんだけど…｡
最近 街でうわさになってる
ﾔﾊﾞい ﾎﾟｰｼｮﾝって知ってる？
ﾔﾊﾞい？
ﾐﾂｷっていう
闇医者が作った薬なんだけど…｡
はぁっ！
使うと幻覚を見たり
高揚感が得られるらしいの｡
でも 心にも体にも影響が…｡
すまない もし見かけたら
道を踏み外す前に
止めてくれないか？
わかった！
はわわ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
心にも体にも影響が…
だめ！ 絶対！
えっ!?
ひゃ～！ 誰ですか あなた！
ちちち… 違うんです！
この大量にあるｴｯﾁな本は
ｸｳｶのものではありません！
ｴｯﾁな本は天下の回りものというか
なんというか その…｡
心配なんだ
心配なんだ…
燃やす｡
待ってください！
この すばらしい本を！
破こう！
そんな～！
ｸｳｶ この本がないと
だめなんです！
仕事を抜け出して見る
この背徳感が～！
あっ… あ～っ！ドＳさん！
あなたはドＳさ～ん！
(ﾕｳｷ)お仕事！ 頑張る！
二手に分かれたけど
大丈夫かしら？
ﾕｳｷくんもｺｯｺﾛちゃんも
頼もしくなりましたから｡
まっ そうかもね～｡
(ﾓﾆｶ)こっ こら！
子ども扱いするな！
わあっ！
ｳﾁは酒場だぞ！
酒は大人になってからにしな！
ちょっ…
ｷﾞﾙﾄﾞﾒﾝﾊﾞｰを呼びに来ただけだ！
中に入れてもらおうか！
ｸｳｶの仲間か…｡
今日は どこかに行っちまったよ｡
お嬢ちゃん 仲間なら あの子に
道を踏み外さないよう
言っといてくれ！ 心配なんだ｡
道？
大丈夫ですか？
子ども相手に大人気ないわね｡
ﾑｯ… 子どもではない！
私は軍人で… んっ！
失礼した｡
私は忙しいので これで｡
(２人)ん？
あるじ様 そちらの様子は？
ううん…｡
(２人)う～ん…｡
(足音)
あっ！
こっ これは…｡
ｵｵ～！
くっ…｡
あるじ様！
ｵｵ～！
(ｼﾞｭﾝ)ﾗﾝﾄﾞｿﾙの人々は
傷つけさせない！
(２人)あっ｡
そのよろい
どこで手に入れたか知らんが
人々を不安に陥れる ふらち者め｡
観念するがいい！
ｵｵ～ｯ！
ﾌﾝｯ！
ｵｫ…｡
ｵｫ！
ｸﾞｩ…｡
ﾌｯ！
くっ 逃がすか！
あのよろい姿は 王宮騎士団の…｡
んっ｡
あぁ…｡
見失ってしまったか…｡
(ﾏﾂﾘ)ﾄﾓ姉ちゃん！
(ﾏﾂﾘ)やっぱり今晩も
出たみたいっすよ 謎の騎士｡
(ﾄﾓ)謎の… とはいえ
報告されている姿は…｡
おい ﾅｲﾄﾒｱの連中じゃないか？
ｱｲﾂらの団長なんだろ？
うわさになってる謎の騎士って｡
なにが王宮騎士団だよ｡
街を破壊したり
人を襲ったりしやがって｡
(ﾏﾂﾘ)団長がそんなこと
するわけないっす！
自分たちの団長は…｡
待つんだ ﾏﾂﾘちゃん｡
今は真実をつきとめるのが先だ｡
うっ…｡
今日も頑張りましょう！
お～！
張り切ってるわね～｡
ん…｡
あっ…｡
むにゃ… 団長…｡
大丈夫かい？ ﾏﾂﾘちゃん｡
ふっ… ふあっ ﾄ… ﾄﾓ姉ちゃん！
すみません｡
かまわないよ｡
連日 夜通しで
街の見回りをしているんだ｡
はい どうぞ｡
はむっ！
ん～ 疲れた体に
染みわたるっす～｡ ん？
どうしたっすか？
んっ まだ信じられないんだ｡
あの人ほど この国を… ﾗﾝﾄﾞｿﾙを
守ろうとしていた人はいないのに｡
ﾄﾓ姉ちゃん!? あっ…｡
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)なんだ なんだ
お通夜でもやっているのかな？
わあっ！
副団長｡
おぉ～｡
ん～｡
うまいな ｺﾚ｡
おばさん どこ行ってたっすか？
大変なことになってるのに！
口には気をつけろよ ｶﾞｷﾝﾁｮ｡
ﾑｯ｡
大人は いろいろと
忙しいものなのさ｡
ん～ ん？
あ～ つまらん｡
いっそ堂々と現れて
暴れてくれればな｡
団長との殺し合いは楽しそうだ｡
副団長！
ﾌﾌﾌ…｡
本物ならば… な｡
お前たちは
団長の何を見てきたのだ？
融通はきかんが 少なくとも
己の信念を曲げるような
愚か者ではないはずだろう？
(２人)あっ…｡
ﾌｯ！ ﾁｭｯ｡
ごちそうさん｡
ふ～ん！ どういうことか
説明してもらおうか！
昨日の僕がかわいすぎて
鏡の前から動けなかったよ｡
新作花火を仕込んでたら
朝になってたでござるで～す｡
ｸｳｶの宝のような書物を
目の前で焼かれるという
非常にﾚﾍﾞﾙの高いﾌﾟﾚｲを
体験しまして…｡
興奮しすぎて倒れてました！
ええい もういい！
聞きたくない！ 聞きたくな～い！
まじめに働かないと
借金は減らないんだぞ!?
ﾁｯ あのｶﾞｷども 今日は橋の修理に
行ってねえみたいだぞ｡
はっ！
返済に全然追いつかねえな｡
乗せちまうか ﾏｸﾞﾛ漁船に｡
おう そうだな｡
地獄のような体験をすりゃあ
世間の厳しさも身にしみるだろ｡
まぁ ｸﾞﾚｰﾄﾄｩﾝﾇｽの餌食に
なるだけかもしれねえがな｡
(２人)ﾜｰｯ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
あわわ…｡
落ち着くです ﾓﾆｶさ～ん｡
拾いものですが…｡
なんだ？ ｺﾚは…｡
(ﾆﾉﾝ)ｿﾃﾞﾉｼﾀ というやつで～す｡
このｵﾓﾁｬで
心癒やされたﾓﾆｶさんは
私たちのことを
優しく許してくれる…｡
という寸法で～す！
ﾊﾞｶにしてんのか!?
子どもじゃあるまいし！
まるで放置ﾌﾟﾚｲ…｡
このｵﾓﾁｬ わかってますね｡
なんでも変態思考でとらえるな｡
ん？
なんだ？ このｵﾓﾁｬは…｡
わっ！ んっ？
生き物… なのか？
わ～！ 何このｵﾓﾁｬ すご～い！
生きてるみた～い！
魔法かなぁ？
どんな ｶﾗｸﾘなんだ？
このﾌﾟﾆﾌﾟﾆのせいなのか？
なぁなぁ このｵﾓﾁｬ売ってくれよ！
私も私も！
ちょ 待てよ！ 俺は１万ﾙﾋﾟ払う！
私は１万5, 000！
２万だ！
なっ なんなのだ この人気は！
この街のﾔﾂら おかしいんじゃ…｡
はっ！ これだ～っ！
ﾌﾌﾌ！ この群体生物を
いっぱい見つけて
ｵﾓﾁｬに仕込めば
ﾊﾞｶ売れ間違いなしだ！
よっ 社長！ さす～がですね！
謎の騎士とかいう わけのわからん
ものを捕らえるより
こっちのほうが一発逆転できる！
もうﾏｸﾞﾛ漁船に
おびえることもない！
すき焼き 芸者！
(ﾓﾆｶたち)ｲｴｰｲ！
ああっ！ 僕のｽﾃｨｯｸが
こんなに反応してる！
いいぞ！ おそらく この下だ！
この反応は期待できま～す！
掘れ掘れ！ 大もうけだ！
(みんな)ﾜﾊﾊﾊｰ！
あっ！
なになに？
ついに掘り当てちゃった？
ああ…
いよいよ我々の時代の幕開けだ！
(みんな)はあ～！
(みんな)うわ～！
ﾌｩｰ｡ 今まで ありがとうな｡
これからは俺以外のﾔﾂらに
いい夢 見せてやってくれ｡
今度は 燃やされるなよ｡
まだ見ぬ紳士たちよ…｡
楽しんでくれ… Yo！
あっ！
ん？
どうしました？ あっ…｡
昨日の剣士様｡
(ｼﾞｭﾝ)君は…｡
やぁ 無事でよかった｡
助けていただき
ありがとうございました｡
あっ… おｹｶﾞを…｡
ん？ あっ 本当だ｡
ぶしつけではありますが
お手当てを｡
もしや 昨日の晩からずっと？
守りたい人たちがいる｡
守りたい国がある｡
そのためには…｡
団長がそんなこと
するわけないっす！
ﾌｯ…｡
前を向いていなくてはな｡
んっ…｡
私も… この国の人たちの笑顔を
守りたいです｡
うわ～っ！
あっ｡
逃げろ～！
謎の騎士が出やがった！
うあっ！
どうしてなんすか 団長！
(ﾄﾓ)この目で見るまでは
信じることができなかったが…｡
人々にあだをなすのなら…
たとえ あなたでも倒す！
それが あなたから教わった
この国を守る我々の騎士道だ！
ﾊｰｯ！
ぐっ…｡
ｵｵ…｡
ぐぅ… ｸｿ…｡
よく言った ﾄﾓ団員｡
それでこそ王宮騎士団
ﾅｲﾄﾒｱの一員だ｡
団長！
やっぱり団長じゃなかったんすね｡
さあ みんな！ ﾗﾝﾄﾞｿﾙを守るぞ！
(みんな)お～っ！
ﾆｾﾓﾉだとわかったら
遠慮はしないっす！
ﾀｲｶﾞｰﾋｰﾛｰ… ﾎﾞﾝﾊﾞｰ！
ｸﾞｵｵ…｡
ﾐｸﾏ流奥義… 阿修羅！
ｱｰﾏ-… ﾌﾞﾚｲｸ！
ｸﾞｵｵ…｡
ｸﾞｵｫ…｡
いけるっす！
(ﾕｳｷ/ｷｬﾙ)わぁ～！
んっ!?
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ！
なっ 何!?
ええっ!?
(団員たち)なんじゃこりゃ～！
うわっ！
なっ なんすかあれは…｡
こっちが 聞きたいわよ…｡
ｵｵ～｡
これは…｡
ﾔﾊﾞい ですね…｡
ｱﾝﾀが思うより
ﾔﾊﾞいかもしれないわよ｡
え？
ﾍﾟｺ姉さ～ん！ お助け～！
昨日のﾁﾋﾞっ子じゃねえか！
ｸｳｶちゃんも！
ｵｫ～｡
(みんな)うわ～っ！
ｵｵ…｡
《ﾋｨ～！
えらいことになってしまった！》
待ってろ ﾁﾋﾞっ子！
あっ！
今 助けるぞ～！ ぐっ はっ｡
あなたたちは逃げるんだ！
ﾌﾝ！ 同じﾗﾝﾄﾞｿﾙの仲間を…
ほっとくわけにはいかんだろ！
ﾌｯ…｡
ｺﾛ助！
はい！
風の精霊よ！
ｸﾞｵｵ…｡
おりゃあっ！
わあっ！
今だ！
(みんな)ﾜｰｯｼｮｲ！ ﾜｰｯｼｮｲ！
諦めんじゃねえぞ！
ああ…｡
ｲﾝﾌｪﾙﾉｼｰﾙﾄﾞ！
心配なんだ 心配なんだ～！
(ﾓﾆｶたち)うわ～っ！
やった！
ﾍﾟｺﾘｰﾇ！
はいっ！
ﾌﾟﾘﾝｾｽ… ｽﾄﾗｲｸ！
ｺﾞﾜ～！
(ｼﾞｭﾝ)不安にさせて すまなかった｡
いえ 副団長に諭されました｡
ｸﾘｽちゃんに？
つかみどころのない人ですが
今回の事件の犯人が団長で
ないこと わかっていたようです｡
さすがは副団長だなと｡
そうか…｡
(ﾓﾆｶ)ありがとう… 命拾いした｡
大変だったわね｡
少しお休みになられては？
いっ いや… やらせてくれ｡
やらねばならん 気がする｡
頑張ってるあなたに…
はい！ これ どうぞ！
あっ…｡
はぁ…｡
おいしい…｡
(みんな)ﾌﾌｯ｡
(ﾓﾆｶ)定時連絡｡
こちら ｳﾞｧｲｽﾌﾘｭｰｹﾞﾙ
ﾗﾝﾄﾞｿﾙ支部 ﾓﾆｶ｡
ﾗﾝﾄﾞｿﾙについての
調査報告を伝える｡
非道なる金融機関による妨害｡
さらに年齢制限などと
もう昧な思い込みによる
嫌がらせを受け
街の調査に支障が出ている｡
酒場や大人の出入りする店には
なぜか門前払いだ｡
ｵﾓﾁｬ屋などは手招きされるのに…｡
ﾁｸｼｮ～！ 今に見てろ！
成長期が来たら
あんな店やこんな店も
全部調査しまくってやる～！
はっ！
はぁ…｡
あっ｡
でも まあ…｡
《彼らの人を思う心
国を思う気持ちは
我が祖国にも
通じるところもあるか…》
この国を知るには
もう少し時間が必要なようだ｡