(ひとり)結束バンド
4人そろっての初ライブは
なんとか成功を収めて
こうして私たちの夏は 終わ...
らなかった
考えてみれば
休みは まだ残ってるもんね
(ギターを鳴らす音)
(ひとり)夏休み 最後まで
(美智代)今日も いい天気ね
(ひとり)一日 一日を...
(美智代の鼻歌)
(ひとり)大切に楽しんで
(ふたり)お手!
(ふたりの寝息)
フウ~
(ひとり)今日も充実した一日...
じゃない!
夏休みなのに
やってることが いつもと一緒!
(ギターを鳴らす音)
(ひとり)
いや ギター弾くのは楽しいけど
結束バンドのみんなと
遊ぼうと思って
バイト以外
ずっと予定 空けてるけど
いや ふだんから
予定は空いてるけど
で... でも
空いてるのと 空けてるのは
気持ちが全然違うわけで
バイトで会っても みんな
全く遊びの話をしてこないし
(虹夏にじか)ぼっちちゃん
明日のバイトも よろしくね
(ひとり)バンド仲間だし
みんなで遊ぶとかじゃないのかな?
4人で集まれる日があるなら
練習したほうがいいもんね
で... でも
一度くらいは みんなで...
うん そうだよ
受け身でいたらダメだ!
で... でも 私が誘ったら
私が場所とか時間
決めないといけないだろうし
あああ~!
みんなを満足させられるような
プランが思いつかない
いや でも やっぱり
ここは思い切って
まずは 虹夏ちゃんに...
(鼓動)
(ひとり)うっ うぐぐぐ...
(ひとり)
まっ まあ 今日は もう遅いから
(美智代)
ひとりちゃ~ん ご飯よ~
(ひとり)
まっ まあ まだ夏休みはあるんだし
きっと そのうち
誰かが誘ってくれるよね
(喜多きたたち)イエ~イ!
(ギターを鳴らす音)
(ナレーター)
一般相対性理論は
強い重力が働くと
時間が遅れる
とされています
宇宙空間に
存在するといわれる
ブラックホールは
質量がとても大きな星の
最期の姿と考えられ
極めて高密度で強い重力のため
物質だけでなく 光さえも
脱出することができない天体です
(美智代)
ひとりちゃ~ん 入るわよ~
いい天気だから
お布団 干そうと思って
いつまでも
ダラダラしてちゃダメよ
そろそろ新学期でしょ?
(ひとり)
ここはブラックホールだから...
(ふたり)出来た!
♪~
~♪
(虹夏)ぼっちちゃんの様子が変?
(喜多)そうなんです
ここ数日 目は うつろで
会話も ままならなくて
(リョウ)
それ いつもどおりのぼっち
(虹夏)いや そんなことは...
アスタキサンチン
カンタキサンチン...
(虹夏)あるか
(喜多)ないです!
だって
泣き始めたかと思えば
急に陽気になって
サンバを
踊り始めるんですよ
(ひとり)
トルティーヤ!
それはヤバいわ
(リョウ)いつもどおりのぼっち
(ドアが開く音)
(喜多)違います!
(星歌せいか)お~い
(虹夏)ん?
(星歌)ちょっと ぼっちちゃんに
あれ やめさせてくんない?
“あれ”?
(星歌)朝から あの調子で
ライブハウス前に
セミのお墓 作り続けてんだよね
限界すぎる!
なんで変になってんの?
(喜多)夏休みが
今日で終わるからでしょうか?
(リョウ)新学期は私も嫌
(星歌)っていうかさ
お前ら この夏 どこか
遊び 誘ってやったの?
(虹夏)えっ?
なんか この前バイトんとき
休み何してるかって話になって
ぼっちちゃん 夏休み
バイトない日 何してんの?
あっ えっと い... 妹に
ギター教えてって言われて
教えたりしました
へえ~ いいじゃん
で... でも
(ふたり)“今日はお姉ちゃんに
ギターを教えてもらいました”
“お姉ちゃんは いつでも家にいて
ギターを練習して”
“すごいなと思いました”
“ふたりは夏休み
やること いっぱいだし”
“友達とも遊ばなきゃだから”
“お姉ちゃんみたいに
毎日 練習できないので”
“すごいなと思いました”
(ひとり)い... 妹の言葉について
考え込んでしまって
数日 寝込みました
そう...
予定は空けてます!
えっ?
あ... 空いてるんじゃなくて
空けてるんです
おっ おう...
とか言ってたぞ
それ もっと早く教えてよ
誘おうとはしてたんですけど
ここに来る日以外は
全部 予定埋まってて
知らない子いたら
後藤ごとうさん委縮しちゃうかなって
伊地知いじち先輩は?
あたしは...
練習の日以外 家 片づけたり
ここでバイトしてたから
リ... リョウ先輩は?
(リョウ)
2人が誘ってると思ってた
(虹夏)えっ じゃあ つまり...
(虹夏たち)
誰も ぼっちちゃんと遊んでない
(星歌)
お前ら もうバンド名 変えろよ
ごっ ごごご... 後藤さん
遊び行かない?
(ひとり)ドコサヘキサエン酸
エイコサペンタ...
戻ってきて!
そうだ! みんなで今から
一緒に海に行きましょうよ
江えの島しまとか
いいね!
下北しもきたからなら1本で行けるし
デ... デモ 今日ノ練習ハ
ドウスルンデスカ
なぜ 片言?
別に練習は いつでもできるし
まだ 次のライブも
決まってないしさ
みんなで 夏休み最後の
思い出作りをしましょう
(ひとり)思い出...
ね? いいでしょ?
みんなで海 行こう!
でも 時期的に もう泳げなそう
うう... 泳げないのに
海行く意味ないですよね
で... でも
海の家は まだあるはずよ!
シラス丼 食べよ!
それで砂浜で海見たり
(ひとり)海... 砂浜...
(虹夏)ね?
想像するだけで楽しいでしょ?
(ギタ男)アハハハ! 待てって
(ひとり)ん?
(ギタ女)ウフフフ 待たな~い
(2人の笑い声)
(ギタ女)きゃあ!
(ギタ男)わっ
(ギタ男)アハッ
(ギタ女)ウフッ
(ギタ男)夏も終わるね
(ギタ女)来年も一緒に来ようね
(ギタ男・ギタ女)
トロピカルラブ フォーエバー
(ひとり)あうっ
(喜多)えっ?
(ひとり)トロピカルラブ...
(喜多)後藤さん!
(ひとり)フォーエバ...
(虹夏)なんで そうなる?
なんか 追い打ち
かけちゃいましたけど
(虹夏)ん~
よし! また暴走する前に急ごう
ラジャ!
喜多ちゃん!
ぼっちちゃんのこと よろしくね
えっ?
よ~し
じゃあ 江の島へ レッツゴー!
(リョウ)ゴー
後藤さん あと少しで
夏の思い出 できるからね!
もう少しの辛抱だから!
怖い... ト... トロピカル~
(ひとり)ここはブラックホール...
(虹夏)こんなになるって
よっぽど学校 嫌いなんだね
校則 厳しいとか?
いえ 比較的
自由な校風だと思いますけど
文化祭とかも盛り上がりますし
いいなあ~
あたしらの学校
結構 厳しめだから
文化祭とかも お堅い感じなんだよ
ポスター 研究の展示とかばっかで
(喜多)そっか
下北沢しもきたざわ高校って
進学校ですもんね
じゃあ 2人とも頭いいんですね!
いや~ 別に あたしは普通だし
リョウは... ね?
えっ?
この前のテスト
全部 赤点だったよね?
(リョウ)うん
(喜多)えっ?
(虹夏)
あたしと同じ高校選んだ理由
家から近いからだもんね?
(リョウ)そう
でも それじゃあ
どうやって受験 合格したんです?
リョウは完全に
一夜漬けタイプだから
受験前は相当 頑張ってたけど
もう全部 忘れちゃったみたいでさ
勉強 頑張ると
ベースの弾き方 忘れる
(喜多)まさか リョウ先輩って
ミステリアスで
思慮深いわけではなく...
(カラコロ!)
(虹夏)ふんふん...
いやあ! 脳みそが小さくて
頭の中で転がる音がする~
この音 新曲で使えるかな?
やめて!
私のイメージを壊さないで!
電車の中では お静かに
今の会話は記憶から消去します
人は愛が強すぎると
こうなっていくのか
(ひとり)じ... 時空が ゆがむ
(虹夏)あっ
で ぼっちちゃんには
今 何が見えているの?
(リョウ)
学校で ぼっちなの不思議
こんなに面白いのに
(虹夏)ねっ! ぼっちちゃんが
本当は すごい子って
学校のみんなに
分かってもらえるといいね
(喜多)新学期からは
私も ちょくちょく
会いに行ってみます
(虹夏)そうしてあげて
ぼっちちゃんの今の夢
高校中退だし
それ 夢って言っていいんですか?
(虹夏)とにかく
今日は ぼっちちゃんと
楽しい夏の思い出を作ろう!
うう...
写真撮りましょ 後藤さん
(ひとり)ううう...
(リョウ)じゃ 塩ソフト
食べてくるので またね
(虹夏)
こら! 誰が自由行動って言った?
(喜多)
後藤さん いいかげん起きて
(喜多)後藤さ~ん
(ひとり)うっ
(虹夏)ほら見て!
(喜多)ん?
(虹夏)海デカ~い!
ハッ! あ... あれ?
いっ いつの間に...
ホントに今まで意識なかったんだ
あ... ありがとう 喜多さん
(ひとり)
海なんて いつぶりだろう
いざ来てみると
やっぱり きれいで...
(男)ねえ お姉ちゃんたち!
うわっ!
(男)暇なら
うちの海の家で食べてきなよ~
(ひとり)
じ... 実物のリアルパリピ!
あわわわ...
(男)お姉ちゃんたちJK?
どっから来たの~?
(喜多)あっ!
(虹夏)ひっ!
ぼっちちゃんが爆発四散した!
絵に描いたようなウェイ系だった
あれを相手にするのは
分が悪すぎる!
急いで海から離れましょう!
(店員)まいどあり
はい これ 後藤さんの
あ... どうも
これは?
(虹夏)たこせん
たこを1トンの力で
プレスするんだって
1トンの力...
おいしい
私 おいしいものセンサーも抜群
さ... さすがです
ぼっちちゃん
とにかく元気になってよかったよ
これ おっきくて かわいいし
映ばえますね!
(虹夏)よし 写真撮ろ~!
(喜多)は~い 撮りますよ!
(シャッター音)
見せて 見せて
めっちゃいい感じです
(ひとり)
みんなと食べた たこせんべい...
夏の思い出
(ひとり)あっ 今日は...
(3人)ん?
今日は ありがとうございました
お疲れさまでした
(虹夏)
なんで もうクライマックスに?
(ひとり)
こうして 私の夏は 終わった...
これからでしょ!
(ひとりの荒い息)
(ひとり)うわあ... ああ~
(喜多)よ~し
ここから頂上まで登りますよ!
(リョウ)えっ! 階段...
自力で上がって見る景色ほど
すてきなものは
ないと思いませんか?
(リョウ)いや そんなのはいい
(喜多)頑張りましょう!
(リョウ)嫌だ!
(喜多)後藤さんも
(ひとり)あっ うっ...
(喜多)
伊地知先輩は行けますよね?
あたしも そんなに乗り気では...
ううっ!
喜多ちゃん いつになく まぶしい!
な... なんで?
いっ いい... いつもは
抑え気味な陽のオーラが
ひ... 日の光を
浴びることによって...
リミッター解除されているのか!
ほら 行きますよ
(ひとり)あああ...
(虹夏)アハハハ
(喜多)フッ フフフッ
皆さ~ん 早く~!
もう無理 登れない
喜多ちゃんから
どんどん離されていく
うっ あああ...
うわああああ~
(虹夏)もう無理~
(リョウ)景色とか知らん
どうでもいい
(ひとり)ううっ うう...
2人とも しっかりしてください
まだ始まったばかりですよ
ひとまず休憩させて~
(喜多)しかたないですね
(虹夏)喜多ちゃん 元気だね
(ひとり)うう...
あっ
(ひとり)エ... エスカー
(虹夏たち)ん?
エッ エス... エスカレーターで
行けるみたいですよ
(ひとりたち)おお~っ!
階段で登りましょうよ!
(リョウ)えっ お金かかるの?
(喜多)江の島エスカーに乗るには
チケット買わないと
(リョウ)ぐぬぬぬ...
(喜多)だから 階段で登りましょ
(係員)いらっしゃいませ
い... 今 お金がなくて
ベース! 私
いいやつ 結構持ってるんですけど
(係員)えっ?
(リョウ)1本 差し上げますから
(係員)いや その...
2本ですか?
3本がお望みですか?
(係員)いや まずはチケットを...
(虹夏)ハア~ 楽ち~ん
階段で登ったほうが
絶対 感動するのに
ら... 来月 お金返してくださいね
私は約束 破ったことない
前の返してもらってないです
(リョウ)う...
(虹夏)ごめんね ぼっちちゃん
バイト代の中から払わせるから
そんな殺生な!
やっと着いた~
せっかくですし このまま
展望台まで上がりましょう
(虹夏)
エスカー使ったとはいえ 疲れたね
結構 距離あった
ですね
でも いざ上まで来ると
なんか開放的になる
あっ なんかポジティブな気持ちに
なってきました
最高の眺めと空気だね!
み... みんなで写真撮ります?
ヘイ チーズ!
チーズ!
急にハイテンションに
なり始めた...
(みーたん)見て見て~ きれい!
(たっくん)ああ うん
(みーたん)
ちょっと 何ボーッとしてんの?
(たっくん)あっ ごめん
みーたん きれいだから
見とれちゃって
もう バカ
(たっくん)みーたん
(みーたん)たっくん
(たっくん)みーたん...
展望台! 展望台 行きましょ!
(エレベーターの到着音)
(喜多)うわ~ 見てください!
展望台からの眺めは
更に絶景ですね!
目に焼き付けとかないと
(虹夏)ハア~ クーラー最高
(喜多)ん?
(リョウ)極楽
(ひとり)で... ですね
あの 皆さん?
(リョウ)昔々
人間は 神と対等になろうと
天まで届く高い塔を建てようとし
怒った神は
人間の言語をバラバラにし
地上を混乱に陥れた
(虹夏)ああ“バベルの塔”ね
(ひとり)そ... それから学ばず
また人は こんな高い建物を
(喜多)皆さ~ん あの 景色を...
喜多ちゃん満足したみたいだし
降りよっか
(喜多)えっ?
(ひとり)で... ですね
(リョウ)涼しいのは最高だった
(喜多)あっ...
ああ... インドア人たちめ!
(シャッター音)
リョウ さっき
塩ソフト食べてなかった?
アイスは無限に食べれる
あっ あの
アイス代も返してくださいね
あとは何します?
もう 結構 遊んだけどね
そうですか?
まだ もうひとイベントくらい
足りてない気が...
ん~
(トンビの鳴き声)
(虹夏)
じゃあ シラス丼 食べたい!
お昼の店 売り切れだったし
無理 おなか いっぱい
ホントに自由だな おい
この音 なんですか?
(虹夏)ああ トンビじゃない?
(トンビの鳴き声)
人の食べ物 狙ってくるので
気をつけ...
(飛来音)
(一同)わっ!
(虹夏)言ったそばから!
(虹夏)ぼっちちゃん 大丈夫?
(ひとり)あああ...
(喜多)
後藤さん 私のアイス食べる?
(ひとり)うわああ~!
(喜多)きゃあ~!
ぼっちちゃんが獲物にされてる!
(ひとり)ひい~っ!
(リョウ)鳥にまでナメられてる
(喜多)鳥にまでって...
後藤さん 大丈夫?
(ひとり)無理です
(虹夏)あっち行け~!
(リョウ)ひとイベントあった
(喜多)私 こんなイベントは
望んでないです!
あんまり遅くなっても あれだし
そろそろ帰ろっか
ぼっちちゃんも満身創痍そういだし
じゃあ 最後に
お参りだけして帰りませんか?
(喜多)ここに祭られているのは
妙音弁財天みょうおんべんざいてんという女性の神様で
音楽 芸能の神様なんです
みんなで江の島 来れるなら
絶対 行きたいって 前から思ってて
じゃあ あたしたちのバンドの
今後の活躍を お願いしないと!
フフッ
(虹夏)ぼっちちゃん
さっき すごく真剣に
お願いしてたね
(ひとり)え...
(リョウ)長かった
何をお願いしたんですか?
あたしは真面目に
お願いと お礼しちゃった
“神様 ライブ 成功させてくれて
ありがとう”
“これからも
よろしくお願いします”って
そ... そうですか
明日から練習 頑張るぞ!
まだ次のライブ
決まってないけど~!
(ひとり)言えない
(ひとり)神様 お願いします!
夏休み初日に
時間を戻してください
なんでもするから戻してください
それか 一生 食うに困らない
巨万の富と名声を!
(ひとり)めっちゃ不毛なお願い
していただなんて!
(電車の走行音)
(虹夏)
ここから下北まで1時間くらい?
(喜多)ですね
あっ 後藤さんだけ
藤沢ふじさわで乗り換えね?
あっ はい
(虹夏の あくび)
(喜多)ん?
(ひとり)あっ...
下北 着いたら 起こして
しょうがないですねえ
あ~あ 本当は
鎌倉かまくらも観光したかったし
みんなで晩ご飯
したかったんだけどな~
(虹夏)シラス丼...
(喜多)あっ
よっぽど食べたかったみたい
(ひとり)
久しぶりの遠出 楽しかったな
私も もう少しだけ
遊びたかったかも
(喜多)よ~し!
(ひとり)ん?
冬休みは全部 結束バンドの
みんなだけで遊びましょう!
(ひとり)えっ...
後藤さん どこ行きたい?
毎日 思い出 作りましょうね!
(ひとり)そっ そんな毎日は
外出したくない!
(ひとり)か... 考えておきます
うん!
あっ 後藤さんも
眠かったら起こすけど
あ... いや 行きの電車で
ずっと意識なかったので
割と目は さえてて
そう? じゃあ 藤沢まで
まだまだ楽しいが続くのね
(ひとり)エヘッ
あっ あの 喜多さん
(喜多)ん?
きょ... 今日は
みんなと遊べて楽しかったです
明日から頑張れそうです 多分...
あ... 本当? よかった!
新学期も 一緒に楽しみましょうね
はい
ウフフッ
(ひとり)この夏の思い出を支えに
冬休みまで乗り切ろう!
(美智代)ひとりちゃ~ん 朝よ~
入るよ~
まだ寝てるの?
新学期早々 遅刻するわよ
具合悪いから 今日 休む...
(美智代)もう ひとりちゃん
学校行きたくないからって
またウソついて
ちっ ちが...
(ひとり)
ぜ... 全身 筋肉痛で動けない!
(ジミヘン)ワン ワン
あっ...
ほ~ら お姉ちゃん 起きて
(ひとり)ダメ ダメ ダメ...
あああ~っ!
(喜多)おはよ~!
(女子)おは~
ねえねえ 喜多ちゃん
イソスタに上げた
江の島の写真 見たよ
(喜多)え~ ありがとう!
♪~
~♪
(喜多)見てください!