(ﾎﾞﾝﾄﾞ)返してよ～！
買ったばかりの新刊なんだ！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)いいか？
お前のものは 俺のもの
俺のものは お前のもの｡
えっ!?
そうやって
少しずつ分け合って 支え合って
楽しいことは 倍にして
悲しいことは 半分こ…｡
それが 友達なんじゃあ
ねえのかな？
何も言えねえ…｡
お前にゃ ｺｲﾂが お似合いｳﾎ ﾓﾂｵ！
(ﾓﾂｵ)ほらよ！
これは 同じ新刊の特装版!?
漫画好きのお前には
こっちのほうが お似合いだ｡
お前ほどの男ならな…｡
いい意味だった！
せいぜい 楽しむこった！
午後は 映画館 集合な｡
えっ？ くれんの？ ありがとう！
ただいま ｳﾎｰ｡
おかえり 兄ちゃ～ん！
おっ！
お～ 我が きょうだいたちよ！
俺 今日も ﾎｰﾑﾗﾝ打ったｳﾎ！
すごいぞ ｺﾞﾘｼﾞ！
見て～ 折り紙！
ﾙﾐは 器用さんｳﾎ！
ｳﾎｳﾎ ｳﾎ ｳﾎ…！
そうか そうか！
ちょっと お兄ちゃん！
あっ！
また ﾎﾞﾝﾄﾞさん いじめてきたんじゃ
ないでしょうね？
ﾙﾘ！ 漫画を ぶんどってやったｳﾎ｡
それで 私まで嫌われたら
お兄ちゃんのこと
嫌いになるからね！
嫌うなら嫌え！
あっ…｡
でも これだけは忘れんな｡
どんなときでも
俺は お前の味方ｳﾎ｡
もう！ お兄ちゃん 大好き～！
ｺﾗ！ 静かにしないか！
動物たちが 怖がるだろ｡
母ちゃん！
母ちゃんは いつも きれいｳﾎ！
ったく お世辞 言っても
何も出やしないよ｡
はい おやつ｡
早速 出た！
お世辞？
ｸｯ！ いい子すぎて
おやつが足りない！
これから
ﾓﾂｵたちと 映画 見にいくｳﾎ！
あら そうだったかしら？
困ったわね…｡
んっ？
母ちゃんが 設定いじったら
那須さんの調子が
やたら 好戦的になっちゃって…｡
戦闘準備 完了しました｡
《何をどうしたら
こんなことになるｳﾎ？》
すぐ ﾒﾝﾃに出さないと…｡
なら 俺が受付するｳﾎ！
でも ｱﾝﾀ… 映画は？
大丈夫ｳﾎ！
俺は 長男だから 我慢できるｳﾎ｡
次男だったら
我慢できなかったｳﾎ｡
なんか
聞いたことあるけど ありがとう｡
遅いな～ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ｡
えっ!? ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ 来ないって！
えぇ～!?
おかしいな…
誰より 楽しみにしてたのに…｡
問診票を書いて
お待ちくださいｳﾎ｡
(ﾛﾎﾞｺ)｢何やってんのよ
早くきなさいよ｡
みんな待ってるわよ!?
鐘を鳴らして君を待つ!!
ﾌﾞｯﾁで無視とか… 私だったら…｣｡
ごめんね お兄ちゃん…
ﾙﾘが 受付できれば…｡
なに 言ってんだ！
あっ！
きょうだいたちを
見てくれてるだけで
助かってるｳﾎ！
二度と 謝ったりするな！
どうせ
そんなことだろうと思った｡
ｱﾝﾀのことだから！
ﾛﾎﾞｺ！
誰？
ﾎﾞﾝﾄﾞのｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞのﾛﾎﾞｺｳﾎ｡
以後
おみおし おみしり よろしく！
それより ｱﾝﾀ！
２人とも待ってるわよ！
それは ｺﾞﾘｼﾞｳﾎ｡
悪いけど 今日は 家を手伝うｳﾎ｡
とっとと行きなさいよ！
ｳﾎ？
私が 代わりに受付やるから
とっとと行けって言ってんの！
それは ｺﾞﾘｽｹｳﾎ！
ってか ｱﾝﾀ 気ぃ遣いすぎ！
ｳﾎｳﾎ！
それは ｶﾞﾁのｺﾞﾘﾗｳﾎ｡
ありがとう ﾛﾎﾞｺ
でも もう 間に合わないｳﾎ｡
うぉ～ いっけ～!!
やい お前ら！
俺のﾎﾟｯﾌﾟｺｰﾝは あるんだろうな？
(２人)ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
＜正直
映画は ｸｿ映画だったけど
３人で見ると
なぜか 楽しかったな！＞
なっ！