(くれい)
よし これで最後のﾈｼﾞ留めだ｡
せるふに任せる｡
(せるふ)いいんですか？
もちろん！
あのとき たまたま私が
せるふに ﾈｼﾞ留めを頼んだことが
今日に つながったんだと思う…｡
だから…｡
わぁ～ はい！
～
できた！
うまくできたな！
ありがとうございます！
ぷりん！
(ぷりん)んっ？
手伝ってくれて ありがとう！
あっ… うん…｡
～
これが 私たちの…｡
(みんな)秘密基地！
それで 昨日の夜さ…｡
あれ？
ﾂﾘｰﾊｳｽ 完成したのかしら？
結構 立派なもんじゃない？
すごいわね～！
(木戸間)Congratulations on the
completion of the treehouse.
(ｼﾞｮﾌﾞ子)みんな good job！
(みんな)Good job！
う～ん！
木の匂いって いいね！
そうね｡
でも この床板…｡
あっ そこ 私が作ったところ！
でしょうね…｡
ﾈｼﾞ ｶﾞｯﾀｶﾞﾀだし
板と板の間には
大きな隙間があるし…｡
ｴﾍﾍ…｡
なぜ てれる…｡
でも これも
味があっていいですよね 部長！
ﾌﾌｯ… そうだな！
日蔭さんの作ったｽﾃﾝﾄﾞｸﾞﾗｽ…
とってもきれいね…｡
(たくみ)
あ ありがとうございます｡
須理出さんの作った ﾗﾝﾌﾟｼｪｰﾄﾞも
すごく すてきです｡
ありがとう｡
呼び方 ぷりんでいいわよ｡
ぷ… ぷりんさん…｡
私のことは たくみんで｡
たくみんさん！
ｼﾞｮﾌﾞ子の作った棚
この部屋に すごくﾏｯﾁしてるな｡
Of course！
部長がはった 壁板と屋根も
なかなかのものよね｡
(くれい)やっぱり
上から目線なんだな…｡
しーが
作ってくれた骨組みも 完璧だ！
(しー)ﾊﾊｯ…｡
ﾌﾝ！
お褒めにあずかり 光栄にゃ～！
みんなで
秘密基地お泊まり会をしよ～！
(しー)いいね～！
(たくみ)さすがに 狭すぎでは…｡
じゃあ ぷりんと２人で！
な なんで そうなるのよ！
(笑い声)
明日から 夏休みです｡
生徒の皆さんは
規則正しい生活を心がけ
勉学に 部活に 遊びに…｡
ふぁ～｡
精いっぱい 取り組んでください｡
はぁ…｡
そして 新学期には…｡
んっ？
(治子)そろそろですかね？
はい｡
湯専の終業式も お昼には
終わるって言ってましたから｡
来た！
にゃは！
幸希心 ただ今 参上にゃ！
OH！ ｸﾉｲﾁ！
しーちゃん いらっしゃい！
お招きいただき ありがとうにゃ｡
ちょっと 幸希さん！
(みんな)んっ？
ちゃんと 潟女の正門から
入りなさいって言ったでしょ！
ｾｷｭﾘﾃｨｰは 切ってあるから
大丈夫にゃ～｡
そういうことじゃないでしょ！
ぷり～ん いらっしゃ～い！
もう 準備は ﾊﾞｯﾁﾘできてるぞ！
私まで招待していただいて
ありがとうございます｡
皆さん そろいましたので
乾杯の準備は よろしいですか？
はい！
Yes！
はいにゃ～！
とても すてきなﾂﾘｰﾊｳｽ
秘密基地が 完成しましたね｡
諦めずに頑張った あなたたちも
とても すてきです｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
ﾌｯ…｡
ﾌﾊﾊﾊｯ…｡
では 秘密基地の完成祝いと
ｼﾞｮﾌﾞ子さんの送別会を始めます｡
乾杯！
(みんな)かんぱ～い！
(しー)かんぱいにゃ～！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Cheers！
わぁ…｡
うん うん｡
あ～ん ﾌﾌﾌﾌﾌ…！
あっ あぁ…｡
あぁ…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子さんに おせん別があります｡
ｾﾝﾍﾞﾂ？
Farewell gift…
って言い方でいいのかな？
Oh, I see！
(治子)酢昆布です！
たくさん食べてくださいね！
Wow many ｽｺﾝﾌﾞ…！
Thank you, HARUKO！
これは 私から！
What？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)これが 私？
すごいです せるふさん！
もっと かわいく描いてよね｡
額はね
ぷりんが作ってくれたんだ！
きれいでしょ？
せっかくだから
もらってあげるわ！
あっ ﾊﾊﾊ…｡
(くれい)
何がいいか 迷ったんだけど…｡
『ひまわりの少女たち』の漫画
全巻を…｡
あっ！
もしかして かぶった？
あっ いえ… 私は
｢ひま少｣の原作小説を 全巻｡
よかったぁ…｡
読み比べてみてくれ｡
日本語の読み書きの
勉強にもなると思うから｡
Thank you so much！
たくみん！ 部長！
これが 布教ってやつなのね｡
いつ 覚えたんだ そんな言葉…｡
私の故郷の お土産だよ｡ ｶﾞｵｰ！
ｻ Thank you… しー｡
うわぁ～！
ｱﾒﾘｶに帰っても
私たちのこと 忘れないでね！
ﾌﾌﾌｯ！
わ 忘れようたって
忘れられるわけないでしょ！
ぐはっ！
せるふ 大丈夫!?
(たくみ)ｼﾞｮﾌﾞ子さん｡
んっ？
ﾊﾝｶﾁ どうぞ｡
うっ…｡
うえ～ん！ 別に 泣いてないけど
借りておくわ…｡
ｲﾀﾀ…｡
みんなが 寂しいなら
また
すぐに 来てあげてもいいわよ…｡
ﾌﾌｯ…｡
わぁ～｡
はい！
いつでも 来てくださいね｡
ったく… 素直じゃないな｡
うっ… 来てあげてもいいわよ！
ｼﾞｮﾌﾞ子っち かわいいにゃ～！
(笑い声)
(ｼﾞｮﾌﾞ子)
部員を 増やそうって計画が
まさか ﾂﾘｰﾊｳｽになるなんて…｡
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ～！
でも 結局
新しい部員は増えなかったわね…｡
うん 部費が
もらえなくなっちゃうね～｡
だけど ｢ま いっか！｣だよ｡
(３人)んっ？
部費が 出なくなるだけだもん｡
それが 結構 困りますけど…｡
でも
せるふさんの言うとおりですね｡
だな｡ これからも
自分たちで
小物を作って 売ったり…｡
いらない材料を
集めたりすれば…｡
なんとかなるにゃ～！
こうやって 秘密基地を
作ったように… ですね｡
そういうこと！
ほっ！
私… DIY部に入って よかったよ！
わ 私もです！
私も！
Me too！
みんなと出会えて 私も うれしい｡
これからも よろしくな！
(たくみ/せるふ/ぷりん)はい！
Of course！
にゃ！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
あの～｡
(みんな)んっ？
DIYって
どんなかな～って思いまして…｡
ﾂﾘｰﾊｳｽ 入っていいですか？
(みんな)どうぞ！
(２人)ありがとうございます！
よし こんなものかな？
(くらげさん)ｼﾞｮﾌﾞ子さん
こちら ﾗｽﾄのｽｰﾂｹｰｽですが
閉めてもよろしいでしょうか？
OK.
待ちなさい｡
(２人)んっ？
ﾏﾏ？
忘れ物よ｡
(２人)んっ？
好きなんでしょう？
持っていきなさい｡
わぁ～！
Wow！ So, many many ｽｺｰﾝﾌﾞ！
酢昆布が 倍に増えたわね…｡
Thank you, Pudding mom！
You are welcome.
未来 私は
これから ﾉﾙｳｪｰに出張だから
１週間ほど 留守にするわね｡
ﾉﾙｳｪｰ土産 楽しみにしてるわ｡
ｵｲﾙｻｰﾃﾞｨﾝね｡
この ﾊﾝﾓｯｸなんだけど…｡
I know.
ﾀﾂﾄﾘｱﾄｦﾆｺﾞｻｽﾞでしょ｡
あとで 業者を手配しておくから
心配 nothing！
しなくていいわ｡
んっ？
このままにしておくから
いつでも来なさい｡
わぁ～ うん！
じゃあね ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん｡
Good job！
ｱﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…！
Thank you for everything.
おはぎ おいしかった！
I'll make it again！
すてきです｡ すてきです｡
すてきです｡
It's perfect Pudding mom！
ねぇ ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん…｡
なに？
本当に 空港まで
見送りにいかなくていいの？
いいってば｡
ﾘﾑｼﾞﾝ 手配してあるから
迷子にもならないし｡
でも…｡
それに そんなことされたら
帰りにくくなるでしょ！
そうね…｡
なんか… 寂しくなるなぁ…｡
珍しく 素直なのね｡
そんな日もあっていいでしょ？
完成した秘密基地
ﾏﾏと作ったﾂﾘｰﾊｳｽとは
似ても似つかないけど
作ってるときの楽しさは 同じ
ううん それ以上だったわ！
日本に留学したのは
ﾊﾟﾊﾟから 離れたかったからなの…｡
ﾊﾟﾊﾟは ﾏﾏが亡くなってから
ふさぎこむことが増えて
私と 話をすることも減って…｡
帰ったら ﾂﾘｰﾊｳｽを作ったって話を
してあげようと思う！
きっと 喜んでくれるわよ｡
うん！
いつも 本音で話せたら
もっと楽なのにね 私もPuddingも｡
そうね…｡
ほら せるふってさ
無神経なとこ あるでしょ？
I know.
昔から不器用で ｹｶﾞが多くて
放っておけないのよね｡
でも そんな せるふの
世話をするっていうか
一緒にいるのが うれしくて…｡
だったら なんで
いつも ﾌﾟﾘﾌﾟﾘ怒っているの？
なんでって… だから それは
せるふが 無神経だから
こうなったのよ！
I know.
あ～ もう！
素直に しゃべりすぎちゃった！
では
ここで 私も素直になりましょう｡
新しいOSを
ｲﾝｽﾄｰﾙしてほしいのです｡
(２人)う～ん…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)
ｱﾝﾀ 本当に ｴｱｰ読めないわね…｡
～
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん またね｡
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋｰ｡
行っちゃったね～｡
行っちゃったわね…｡
じゃあ 私たちも行くわよ！
あっ… どこへ？
未来さん 外は お暑いです｡
しっかり 水分をとって
お気をつけて
いってらっしゃいませ｡
あなた… OSが新しくなったら
声まで変わったわね｡
人生とは 流れる川のごとし…｡
いってきま～す｡
生きとし生ける者は み…｡
どうして DIY部に？
今日は 休みのはずでしょ？
足りないものがあるのよ｡
足りないもの？
これ｡
あっ ﾌﾞﾗﾝｺ！
これ ぷりんが？
そうよ｡
一緒に作るわよ｡
あっ でも 材料が…｡
初代の
部員さんたちには悪いけど
もう何枚か
剥がしても 大丈夫だよね？
そうね…｡
あっ それから…｡
んっ？
これも！
ぷりん それ！
とっておいたの｡
ほら
ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしてないで 板 剥がして｡
う うん！
気をつけてやるのよ！
了解！
あわわわわ…！
気をつけなさいって言ったのに…｡
ｴﾍﾍ…｡
ﾌﾌｯ！
どうしたの？
久々に せるふに
ばんそうこう 貼ったなって…｡
あ～ そうだね｡
昔は 毎日だったもんね～｡
毎日どころか 一日に 何回もよ！
でも… それが 私には…｡
ぷりん？
んっ！
な なんでもない！
じゃあ やるわよ！
うん！
～
(２人)わぁ～！
(２人)できた！
ぷりん 座って！
せるふが 先に座ったら？
あっ…｡
いいから いいから｡
じゃ じゃあ 一緒に…｡
あっ！ それもそうだね｡
ﾌﾌｯ…｡
あ～む！
あっ！
なんだか
とっても幸せそうだね ぷりん｡
ﾌﾌﾌ… あのね せるふ｡
んっ？
私 せるふに ちゃんと…
言わなきゃいけないことがあるの｡
なに？
DIYなんて ｶﾋﾞの生えた
役立たずの代物だなんて
言ったけど…｡
んっ？
すごく楽しかった！
誘ってくれて
ありがとね せるふ…｡
ぷりん…｡
それから… ごめん…｡
えっ？
なんて言ったの？
ﾊﾞｶせるふ！
もう ぷりんは すぐ怒るんだから｡
ぷふぅ…｡
誰のせいよ！
うえっ!?
だいたいね せるふが言ったのよ！
ねぇ ぷりん｡
私 中学生になったんだから
なんでも １人で
やれるようになるよ！
えっ？
だから もう 大丈夫だよ！
私は 別に
せるふのこと構うの
嫌だってわけじゃないのに…｡
ずっと 頼ってくれたって…｡
そんなこと 言ったかな～？
えぇ!?
言ったのよ！
ま まあ いいじゃない
昔の話はさ…｡
はぁ～｡
あぁ…｡
ｱﾝﾀは もう…｡
じゃ
これも 覚えてないんでしょ？
あっ 秘密基地！
秘密基地？
作りたいなって 木の上に｡
そこに ぷりんちゃんの
ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑを つるすの！
えぇ～ そんなこと言ったっけ～？
やっぱり…｡
私があげた ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑだって
なくしたんでしょ…｡
それは あるよ！
へっ？
ぷりんが くれたものだから！
大切に しまってあるんだ！
私の宝物！
あっ！
そうだ！
持ってきて 今から つるそうか？
なっ！ でも せっかくだから
そ それは
そのまま 取っておいて！
そう？ でも 秘密基地に…｡
おっ…｡
宝物なんでしょ!?
とっておいて！
う うん…｡
秘密基地用の ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑは
今から作ればいいの｡
これを 使おうと思って｡
これって 海で拾ってきたやつ？
そうよ｡
うわ～！
きれいだね～｡
いい音 鳴りそうだね！
よ～し！
新しいｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑ作るぞ～！
ぷりん！
ﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
(２人)Do It…！
ﾌﾌｯ…｡
(２人)Yourself!!
(ｳｲﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
・～与作は木をきる
(父)与作？
・～テンテンスリー
(アヤ)テンテンスリー？
(西島)何なんだ テンテンスリーって…
(２人)・～与作
・・～与作
(長谷川)はーい!
・～与作は木をきる
(父)与作？
・～テンテンスリー
(アヤ)テンテンスリー？
(西島)何なんだ テンテンスリーって…
(２人)・～与作
・・～与作
(長谷川)はーい!
(ﾃﾚﾋﾞから流れている音声)