(ﾌﾗﾝ)んっ… たぁ～っ！
ｸﾞｷﾞｬｰ！
《師匠:俺には覚悟が
足りていなかったのかも
しれない》
今の私は まだ弱い｡
んっ？
師匠に借りた力
ちゃんと
使いこなせるようになりたい｡
ﾌﾗﾝ…｡
だから…｡
んっ… んんっ！
もっとｷﾞﾘｷﾞﾘの戦いが必要｡
ちゃんと強くなるために！
なっ…｡
んっ…｡
ｷﾞｬｰｯ！
たぁ～っ！
んっ！ んっ！
逃げてちゃ強くなれない！
ｷﾞｬｰｯ！
ｳｷﾞｬｰ！
ｳｷﾞｬｰｯ！
《俺は ﾌﾗﾝを守ることばかりで
ﾌﾗﾝが傷つくのを
ただ恐れていた》
ﾊｯ！
ｸﾞｵｫ…｡
ｳｫｰｯ！
あっ！
《だけど ﾌﾗﾝが欲しいのは
借り物の…
見せかけの強さじゃない》
ﾊｧｰｯ！
ｳｵｫ…！
んっ！
《傷と痛みに耐え
死線を乗り越えた先で手に入る
本物の強さだ｡
ﾌﾗﾝには その覚悟が
もうすでにあったんだ》
師匠は援護を！
《師匠の俺も覚悟を決めよう》
回復と背中は任せろ｡
ﾌﾗﾝは 前から来るﾔﾂら全部
責任もって きっちりぶった斬れ！
んっ！
いく！ ﾊｧｰｯ！
んっ…｡
ﾍﾋﾞｰｽﾗｯｼｭ！
ｷﾞｬｰｯ！
ﾊｯ｡
あっ！
ﾐﾄﾞﾙ･ﾋｰﾙ！
ｸｯ…｡
大丈夫か？
んっ まだいける｡
よし いこう！
やぁ～っ！
やっ！ やあっ！
《もっと…》
んっ！
ｷﾞｬｰｯ！
《もっと強くなる！》
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちのうめき声)
ｸﾞｯ！
ｷﾞｬｯ！
《ﾌﾗﾝは弱いだけの子猫じゃない》
んっ… んんっ！
ﾊｯ… ﾊｰｯ！
《己の理想を目指し 牙を研ぐ
猛獣の子だ！》
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ﾌﾗﾝのﾚﾍﾞﾙが
12になりました｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧｯ… ﾊｧ…｡
《うちのﾌﾗﾝは すげぇぞ！》
(ｶﾞﾙｽ)おいおい なんだそりゃ｡
お嬢ちゃん ﾎﾞﾛﾎﾞﾛじゃないか｡
(ｶﾞﾙｽ)お前さんたち
いったい何と戦ってきたんじゃ？
んっ… ｺﾞﾌﾞﾘﾝ｡
何体斬ればそうなるんじゃ｡
１… ２… たくさん｡
100体以上は斬ってきた｡
100じゃと!?
ｶﾞﾙｽじいさん わりと急ぎなんだが
防具のﾒﾝﾃを頼んでもいいか？
んっ？ あぁ それは大丈夫じゃが｡
あさってには ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐に
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾃﾞﾋﾞｭｰしなきゃ
いけなくなったんだ｡
なんじゃと!?
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの巣だ｡
いく｡
いや だめだ｡
日も沈んで消耗もしてる｡
あの中には
更に多い群れがいるはずだ｡
んっ｡
さっきの所で
魔石を吸収してから街に戻ろう｡
魔石吸収！
ﾊｯ！
(茂みの音)
(ｸﾗｰﾙ)ﾌﾗﾝさん！ 私です！
んっ…？ あぁ｡
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)おいおい このｺﾞﾌﾞﾘﾝの山｡
ｱﾝﾀ一人でやったのか？
んっ｡
ちょっと待て それがﾎﾝﾄなら
ﾗﾝｸＤ冒険者並みだぞ｡
あっちに ｺﾞﾌﾞﾘﾝの巣 見つけた｡
(みんな)えっ！
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)ﾊﾞｶな… 先月はここに
こんな洞窟はなかったぞ｡
しかもこりゃ ただの巣じゃねえ｡
おそらく… ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ？
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝは突然 出現すると
いわれているからな｡
ﾌﾗﾝさん ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰが
話を聞きたいそうなので
街に戻ってもらえますか？
んっ… でも…｡
安心しろ とりあえずここは
俺たちが監視しておく｡
わかった｡
(ｸﾘﾑﾄ)ﾊｧ…｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)大量のｺﾞﾌﾞﾘﾝに
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝも
複数いたってのは本当か!?
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの総数は？
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝは何匹いたんだ？
う… たくさん？
たくさんって どれくらいだ！
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞくん 落ち着きなさい｡
ﾌﾗﾝさん すみません
もう少し具体的に
お願いできますか？
うぅ…｡
130匹くらいだな｡
130匹くらい？
上位種は20くらいな｡
上位種は20くらい｡
なっ… そりゃ完全に
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの前兆だ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝたちは
途中で撤退しませんでしたか？
最後まで向かってきた｡
かなりﾏｽﾞい状況ですね｡
(２人)んっ…？
(ｸﾘﾑﾄ)逃げなかった
ということは
もう巣穴には
彼らの居場所がない
ということになります｡
つまり巣は
ほぼ力の強い上位種で
固められている可能性が高い｡
ﾏｽﾞいな｡
ﾄﾞﾜｰﾌの人が ただの巣じゃなくて
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝって言ってた｡
なんと！
これは本格的に 討伐隊を
組まなくてはいけませんね｡
ﾗﾝｸＦ以上の冒険者たちに
緊急招集をかけましょう｡
わかりました！
ﾌﾗﾝさん｡
あなたにも
ぜひ参加してもらいたい｡
こちらの都合で
申し訳ありませんが
あなたを急遽
Ｆﾗﾝｸへ昇格させます｡
ﾏｼﾞか！
でもまだ依頼の数 達成してない｡
現在 ｱﾚｯｻには
ﾗﾝｸＣのﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞくんしか
めぼしい実力者は残っていません｡
段階を踏んでいる場合では
ないのですよ｡
あっ…｡
それに
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの大群を一人で
せん滅できるような冒険者を
Ｇのままにしておくわけにも
いきませんからね
(ｶﾞﾙｽ)なるほどのぅ｡
早々にﾗﾝｸｱｯﾌﾟしたか｡
ﾘﾍﾟｱ！
おっ これ 修復の魔法か？
あぁ｡
これでよし｡
もう直った？
この魔晶石を触媒にして
魔力を流し込めば
元の状態に限りなく近くできる｡
魔法鍛治師のｽｷﾙじゃ｡
へぇ 意外とお手軽だな｡
値段は？
１万ｺﾞﾙﾄﾞくらいかの｡
使い捨ての魔晶石分の値段じゃ｡
思ったより安いな｡
ただ 同じ防具に施術するたびに
効果が落ちるから
触媒の量を増やさなきゃならん｡
次は ３万ｺﾞﾙﾄﾞくらいになるな｡
なるほど｡
効率が落ちていくのか｡
ｶﾞﾙｽ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝって どんなの？
あぁ よく知らんのか｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝってのは
混沌の神が作り出した
ﾜｼら人間への
試練の場といわれててな｡
突然 出現するんじゃ｡
正確に言うと ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｺｱという
核になるものが出現し
いちばん近くにいた生物が
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰという
混沌の神の
けん属になってしまうようじゃ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰには
知識と知恵が備わり
ｺｱを使い 迷路を構築していく
ことができるらしい｡
古いﾀﾞﾝｼﾞｮﾝには 独自の生態系で
希少な魔獣が
生息することもあるし
貴重な鉱物や魔法の武具や
ｱｲﾃﾑが眠っていることも多い｡
混沌の神は 人間を試練で鍛え
宝物や素材で
潤しているともいえる｡
ほれ｡
じゃあ
混沌の神は いい神様？
そういう見方もあるがな｡
一人じゃ着れない｡
も～っ｡
まっ 新しいﾀﾞﾝｼﾞｮﾝじゃ
いいお宝は期待できんだろうが｡
ｶﾞﾙｽ ありがとう｡
おぉ｡
あっ そうじゃ 師匠｡
んっ？
お前の鞘
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに行く日に合わせて
仕上げといてやる｡
ﾎﾝﾄか！ ありがとう！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐
頼んだぞ｡
んっ｡
おっ ｽﾃｰﾀｽの上がりが
ﾒﾁｬｸﾁｬいいぞ｡
魔剣士になったおかげか？
更に称号が３つも｡
なになに？ ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾗｰは
ｺﾞﾌﾞﾘﾝを100匹以上葬った者に
与えられる称号か｡
ｽﾃｰﾀｽも上がるのかよ すげぇな｡
んっ…｡
ﾊｧ…｡
回復魔法じゃ
精神的疲労は残るからな｡
んっ｡
今日はよく頑張ったな ﾌﾗﾝ｡
もう ゆっくり休もう｡
あっ お風呂いく｡
おぉ 行っといで｡
師匠も行く｡
はぁ!?
お風呂 一緒に行こ｡
血でたくさん汚れたから
洗ってあげたい｡
い いやぁ… 俺はいいよ｡
ｽｷﾙの検証とかしたいし｡
って… お～い！
だめ 行く｡
ちょ ちょ…
やめて ちょ… ｷｬｰｯ！
おぉ… 広い｡
《猫といったら
風呂嫌いなｲﾒｰｼﾞがあるけど》
ﾌ ﾌﾗﾝ… 風呂 好きなのか？
んっ 好き｡
昔 お母さんと よく入った｡
そっか｡
気持ちいい？ 師匠｡
あ あぁ… うん｡
(ﾈﾙ)ちょっと そこのあなた！
浴場に武器を持ち込むなんて
ﾏﾅｰ違反じゃないの？
《ﾈ ﾈ… ﾈﾙさ～ん!?》
ﾝｯ ﾝｯ… ﾌﾟﾊｯ！
ふぃ～ 最高！
あ…｡
この宿は ｷﾞﾙﾄﾞ直轄でね｡
私たち受付嬢も
部屋を借りてるのよ｡
それにしても ﾌﾗﾝちゃん
浴場に剣なんか
持ち込んじゃだめよ｡
ごめんなさい｡
一緒に頑張ったから
洗ってあげたかった｡
ｳﾌﾌ まぁいいわ｡
あっ そういえば ﾌﾗﾝちゃん
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐作戦に参加するのよね？
んっ頑張る｡
初めてのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝでしょ？
あっ｡
ﾌﾗﾝちゃん強いのはわかってるけど
無理はだめよ｡
ありがとう ﾈﾙ｡
ﾌｯ… まったく あの副団長のﾔﾂ｡
ｱﾚｯｻ騎士団が使えないせいで
冒険者の負担がすごいわ｡
騎士団？
そう｡
副団長のｵｰｷﾞｭｽﾄって貴族が
冒険者嫌いで
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐の要請を断ったのよ｡
本っ当に使えないわ！
死ねばいいのに！
《ﾈﾙさん
なんだか溜まってるなぁ》
ﾊｧ… ｱﾏﾝﾀﾞがいてくれればね～｡
ｱﾏﾝﾀﾞ… どっかで聞いた｡
たしか ﾗﾝﾃﾞﾙが言ってたな｡
Ａﾗﾝｸ冒険者｡ 鬼子母神 ｱﾏﾝﾀﾞ｡
ｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞのｴｰｽよ｡
でも 魔狼の平原の調査で
上位ﾗﾝｸの冒険者は出払っててね｡
《俺のせいで
こんなところにも影響が…》
あ～ もう…
こんなときにﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ出現とか
混沌の神様もやってくれるわよね｡
混沌の神様って どんな神様？
ｳｰﾝ そうねぇ
私の読んだ書物では…｡
神々は異界より現れ
まず力の強い10柱のうち
太陽 銀月 大海 大地 火焔
風雨 森樹 獣蟲の神々が
世界と命を作った｡
そして 冥界の神が
輪廻の輪を作り上げ
世界のことわりが構築された｡
そののち 彼らの子ら
78柱の神々が
世界に さまざまな彩りを
加えていったというわ｡
そして 10柱の神
最後の一人といわれているのが
混沌の女神｡
彼女は 世界の停滞を防ぐため
人が未来に進む力を養うため
混沌を振りまいた｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝという名の試練の場も
その混沌の一つと
いわれているのよ｡
混沌の神は 女神様だったのか｡
混沌の女神様 いい神様？
どうかしらねぇ｡
そういえば 戦いの神様はいない？
いるわ｡
いや… いたと言うべきかしら｡
戦いの神は 力に溺れ
邪神に堕ちたの｡
《邪神？》
邪神に堕ちた戦いの神は
圧倒的な力を得て
他の神々に戦いを挑んだそうよ｡
しかし敗北し 体を分断されて
世界各地に封印されたというわ｡
だけど
封印しきれなかった肉体から
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ ｵｰｸなどの邪人が
生まれてしまったんだって｡
《勉強になるぜ｡
鑑定のときに見た邪人ってのは
邪神のけん属って
ことだったのか》
あれ？
うぅ…｡
ﾌﾗﾝちゃん？ 大丈夫!?
う～｡
(寝息)
今日は 体も脳みそも
使いすぎちゃったなぁ｡
《神々が身近にある世界… か｡
改めて異世界なんだなぁ》
たのも～｡
ｶﾞﾙｽ 来たぞ～｡
おぉ 待ってたぜ｡
ｺｲﾂを持っていってくれや｡
おっ！ これが俺の鞘？
かっこいい～｡
師匠！
あぁ！
では早速｡
わぁ…｡
(２人)おぉ～っ！
あぁ ﾒｯﾁｬ落ち着く～
なにこれ～ ﾊｧｰｯ｡
ｶﾞﾙｽじいさん これ最高だ！
ﾊｯﾊｯﾊ！
気に入ってくれて何よりだ｡
師匠 うれしそう｡
これは いい鞘だ～｡
しかも単なる鞘じゃないんだぜ｡
少々 細工をしておいた｡
なに？ なに？
ここに金具があるだろ？
ある｡
これを こうして外すと…｡
ｷｬｯ！
念動を使えば
嬢ちゃんの手を借りなくても
簡単に鞘から出られるって寸法よ｡
便利｡
ｶﾞﾙｽ ありがとう！
おう！ 師匠 嬢ちゃん｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾃﾞﾋﾞｭｰ 頑張れよ！
んっ！
(話し声)
気合い入るぜ｡
いっちょ やってやろうぜ ﾌﾗﾝ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ ﾜｸﾜｸ｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)注目してくれ！
ﾊｯ｡
本日 昼過ぎより
くだんの
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐作戦を開始する！
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞが作戦隊長か｡
術師の使い魔にて偵察した結果
目の前の洞窟は
多数のｺﾞﾌﾞﾘﾝの巣窟になっており
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞまで
もはや一刻の猶予もない！
第一目標は！
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞ及び ｸｲｰﾝの撃破による
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの阻止！
可能ならば
ｷﾞﾙﾄﾞ管理下に置くため
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの調査及び制覇！
つまりは ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰの撃破だ！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ…｡
まずは作戦決行前に
仮設本部を設置…｡
うわあぁ！
何事だ!?
ﾊｯ｡
大変です！ ｺﾞﾌﾞﾘﾝが突如
一斉に出てきました！
なにっ!?
ｸｯ 昨日まで
おとなしかったくせに！
ﾃﾒｴら 散開すんな！ 固まれ！
わぁ～っ！
あっ!?
わぁ～！
ｷｬｰｯ！
ﾏｽﾞいな…｡
(戦う声)
寄せ集めの冒険者なのに 戦力を
分断されちまってる｡
(戦う声)
ｺｲﾂら まさか
俺たちの隙を狙ってたのか？
ﾎﾌﾞｺﾞﾌﾞﾘﾝは連携する｡
あぁ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝだとﾅﾒてる冒険者から
やられてる｡
ﾌﾗﾝ 援護しながら
入り口まで向かうぞ！
んっ！
おい！ んっ！
新入りのくせに
単騎で突入なんかすんな！
うわっ！
あっ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾗｰの称号の効果か？
ｱｲﾂらには ﾌﾗﾝが
悪魔みたいに見えてるんだろうな｡
ｷﾞｮｷﾞｮｰ！
あっ｡
うっ… ううっ…｡
いく！
ｸﾞｫｰｯ！
んっ！
あっ… すまない 助かった｡
んっ｡
ﾌﾗﾝ 魔石吸収は目立つから
ここではやめておこう｡
《じゃあ 洞窟の中なら
目立たない？》
だな！ だけどこれじゃ
奥に進めないな｡
しかたない｡
ﾌﾗﾝ まだ練習中だが ｱﾚいけるか？
《んっ… やってみる！》
ﾊｧｯ！
ﾀｲﾗﾝﾄ･ｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰから吸収したｽｷﾙ
空中跳躍だ！
おい！
なんだあれ…｡
ﾌﾗﾝか!?
こいつは たまげたな｡
空中跳躍は
上位職業の固有ｽｷﾙだぜ!?
師匠は魔術を！
ｸﾞｪｰ！
ｷﾞｬｰ｡
ｵｰｹｰ！ いくぜ～！
火魔術 ﾄﾗｲ･ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！
ｷﾞｬｰｯ！
火魔術まで使うのか!?
剣技 ｿﾆｯｸｳｪｰﾌﾞ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｷﾞｬｰｯ！
ﾊｯ｡
狭いとこに ｺﾞﾌﾞﾘﾝがｷﾞｭｳｷﾞｭｳ｡
こいつはﾁｬﾝｽだな｡
火魔術の上位魔法 火炎魔術！
ﾌﾚｱ･ﾌﾞﾗｽﾄ！
あっ さすが師匠｡
なっ… 道を作っちまいやがった｡
後ろのｺﾞﾌﾞたちは ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞもいるし
なんとかするよな｡
よし このままﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに入っちまえ｡
んっ！
なっ… ﾌﾗﾝ！
先輩たちには悪いが
うちのﾌﾗﾝが
手柄は全部いただくぜ！
ｷﾝｸﾞもｸｲｰﾝも 全部倒す！
ｷﾞｮﾎﾎﾎ…｡
人間どもは 奇襲でﾊﾟﾆｯｸだ｡
それに加え
魔獣抽選召喚で
最強ｸﾗｽの魔獣を呼び寄せた！
これで 我がﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ帝国に負けはない！
ｷﾞｮﾎﾎﾎﾎﾎ！
(なごみ)えっ？
(佐野)ぬんっ！
はっ!? あっ？
はぁあああ～!?