♪〜
〜♪
(生徒たちの声)
(市川いちかわ)好きって何だよ
いや...
この好きというのは いわゆる
嫌いじゃないという意味での
好きなんであって...だな
別に付き合いたいとか
そういうアレじゃないからな
所詮 恋だの愛だのなんてのは 脳のバグだ
心の病なんだ
そんな病のせいで
人生しくじる輩やからの多いこと
僕は決して
そんな失敗は犯さない
(山田やまだ)昨日は
ちぃが書いてくれたから
今日は萌子もえこが書く番
(関根せきね)
えっ 当番制なの? これ...
(小林こばやし)うん
(生徒たちの声)
(市川)んん?
山田を見てる?
ん? これはひょっとして
こっそり持ち帰ろうとしてる?
漫画とかでよく見る 捨て犬や 捨て猫に牛乳を与えるという...
(小林)
あれ? 山田 牛乳は?
もう飲んじゃった
(関根)早っ!
(市川)と思ったら...
“プルーチェ”だった
(山田の鼻歌)
いやいやいや 山田〜
何で ひと手間かかる菓子を
好むんだよ〜 家でやれ
っていうかプルーチェって
作るのに器が必要...
(市川)うわっ!
(山田)ん?
うわっ!
ざ... 雑すぎない?
ボウル ないんだもん
か... 家庭科室にあるだろ?
そ... そっか
じゃあ 取ってきて
(市川)クソが〜〜!
(山田)ウソ! ウソだよ
一緒に行こう?
(足音)
(市川)うお...
しかし
手間のかかるヤツが好きだな〜
“ねるねるねるね”とか
うん 最近 お料理好きなんだ
(市川)お料理?
まさか ねるねるねるねとか
プルーチェを料理だと?
や... 山田〜〜...
(扉がガタつく音)
(山田)閉まってる
(市川)だな
いやいやいや!
(扉の開く音)
(市川)化学室かぁ
(山田)し〜っ!
準備室に誰かいる
(市川)えっ?
(市川)
音 たてないようにしないと
(山田)ん?
ふふっ 細かっ!
(市川)しっ!
ちゃんと測らないと
えっと〜
くふっ
(市川)はい
わぁ
誰か来るといけないから下で
うん
(市川)何なんだ この空間は...
できた!
(市川)でもスプーンが...
指 貸して
(市川)え?
えっ?
えっ? え... あっ
(山田)はい
おいしい?
(市川)はぁ... まぁ...
あっ...
って僕はこれだけ?
(化学の先生)何してるんだ?
(山田)ゴホッ ゴホッ...
あ! あの...
いや 忘れ物を...
忘れ物? ん?
(山田のせき込む声)
こ... ここ これは...
これはプルーチェですっ!
(山田)市川ぁ!?
(チャイム)
(市川)結局
ムチャクチャ 怒られた
まったく! ん?
また...
(金生谷かなおや)あ... あのっ
(山田)え? あっ!
あぁ〜〜っ!
ここ 窓開いてたんだ
(小林)常にボ〜ッと生きてるな
(山田)取りに行こっ!
(小林)1人で行ってくれ〜!
(吉田よしだ)倫りん ちゃんと謝った?
だから わざとじゃないって
言ってるじゃん!
分かってるけど
ひと言 あってもいいだろ
何も言わないと 逆に わざとだったんじゃないかって
誤解されるよ
は? うざっ
(市川)苦手だ
女子のギスギス
お前 小学校の頃は そんなんじゃなかっただろ
変わったのは芹那せりなのほうじゃん
ダサいんだよ
取り巻きみたいで
はぁ!?
(市川)お...
ああ...
山田をよく知らない人からすると
そう見えるのか
まっ 当の山田は
全然 気にしてないっぽいけど...
金生谷さん...
謝りに来たのか
僕は とっとと退散して...
ねえ
これ 面白くない?
後ろのポスターと
顔 入れ替わっちゃってて
えへへっ
(市川)お... おお
あとね—
これ うちの犬と
顔 入れ替えたやつ
キモいよね
あ... はは...
(市川)全然 笑えないんだが...
いかん!
これでは僕が邪魔になって...
ねえ!
2人で撮ってみよう?
いや そういうの いいんで
そっか〜
(市川)ク... クソが〜〜!
(市川)いっ!?
しっ!
(市川)見張ってた?
(山田)くふっ
ねえ 金生谷さん
これ 知ってる?
は? えっ?
や... 山田さん いたんだ
“これ”って?
(山田)顔 入れ替えるやつ
結構前に はやってたね
マイブームは今なの
やってみない?
いいけど 私と入れ替えたら
山田さん ブスになっちゃう
うっふふ
(市川)否定しろ〜
いくよ
(シャッター音)
できたっ
あっ! 変顔したでしょ
えっへへ〜ん
あ〜 でも
鼻 ケガしてなかったら
もっと全力でできたかな 変顔
ごめん...
ごめんね
ん? 何?
何 何 何が?
(金生谷)
バスケットボールぶつけたの—
私...
そうなの?
(市川)いや
知らなかったのかよ〜
全然いいよ
私のほうが ごめんだよ
お... お菓子食べる?
あっ! ない
あ! アメならあるはず...
(カラの包みの音)
ああっ... ああ〜っ
(吉田)...ったく
あ! いたんだ
お前も拾え〜!
(山田・金生谷)ああっ...
(山田の鼻歌)
(吉田)なっ?
は? 何が“なっ”なの?
バカみたい
あと...
私もごめん 何かムキになって
(金生谷)ん? 何?
何 何 何が?
(吉田)お前が山田のマネしても
全然 可愛くないからな
あ! あと 市川もありがとう
ん? 何?
何 何 何が?
チッ!
(市川)周りも結構
気にしてるんだな
山田のケガのこと
そりゃあ そうか
モデルだもんな
本人は もう全然 気にしてないみたいだけど...
何なんだ
(自動ドアの音)
(山田)あっ!
あっ...
へ〜 自転車 新しくしたんだ
いいじゃ〜ん
(市川)カツアゲみたいな絡み方
乗せてって
(市川)えっ? ええ〜〜!?
ふふ
えっ? ど... いっ
(山田)えへっ
ど... どこまで?
えっ? ホントにいいの?
(市川)冗談で言うな〜!
じゃあ
“おかしのむらおか”まで
どこ?
(市川)女子って普通
横向きに乗るんじゃ...
あっ そうだ! 待って
(市川)パピコ?
まさか この腐った人生において
女子とパピコを
シェアする事態が...
(山田)はい
(市川)あ〜
そうだった そうだった
山田だった
ありが...とう...
(市川)どういう反応が
正解なんだよ
しかし いきなり2人乗りなんて
進展が急激すぎない?
(山田)市川は部活 行かないの?
(市川)いや...
情報処理部なんだけど—
週1だから
(市川)急激?
急激って何だよ
いや その前に進展って何だ?
っていうか 意外と軽いな
(山田)私...
バスケ部 やめるんだ
そう...
まあ 最近は 仕事で行けてなかったし
バスケ禁止になったし
禁止... それはまた極端な
(山田)でも どっかに 入らなきゃいけないじゃん
あ〜
情報処理部にしようかな
(市川)ふ〜ん
何か言ってよ!
(市川)
“ふ〜ん”って言っただろ?
(市川)大丈夫か?
ちゃんと会話 できてる?
こ... 呼吸も
ちゃんとできてるぅ?
(市川)ん?
あっ!
(警察官)自転車の2人乗りは
重大な違反だぞ
親にも学校にも知らせる
(市川の母)
京太郎きょうたろうったら 何てこと...
(生徒A)あんな
スーパー陰キャと2人乗りを〜!?
(山田)
モデル 辞めさせられちゃった
(市川)僕は失敗なんて犯さない
あの!
(山田)ねえ
パピコって定番のコーヒー味と
ホワイトサワー味
どっちが好き?
コ... コーヒー味
ほ〜ん
変化を恐れるタイプだね
青だよ
(市川)そうだ
僕はもともと病気だ
心の病なんだ!
(山田)ありがとう
重かったでしょ?
(市川)いや 全然...
しょうがないから これあげよう
えっ? えそっ
ま... ええっ?
驚きすぎじゃない?
じゃあ これ...
もう〜!
(市川)これが正解なのか?
バイバ〜イ
(市川)もうちょっと
上げたほうがいいか?
(車のブレーキ音)
(市川)はっ!!
(前田まえだ先生)みんな
ちょっと聞いてほしい
1階 図書室のゴミ箱に
お菓子の袋が
捨ててあったそうだ
知ってのとおり
学校へのお菓子類の持ち込みは
禁止されている
(市川)小3で卒業しろよ
練り消しは...
この前のプルーチェのあとで
こんな話があるということは—
恐らく...
山田
(山田)えっ?
何か知らないか?
(市川)予想しとけよ
私はゴミ箱に捨ててないので
違います
(生徒のざわめき)
山田 あとで職員室に来い
ん?
あ〜あ
何で? 何で?
(市川)ほんのりとバカだな
(山田・小林の話し声)
しかし これは由々しき事態だ
先生が忙しくて
呼び出しは週明けになった
...が どっちにしろ お菓子を持ち込めなくなると
山田が
図書室に来る理由がなくなる
(香菜かな)あ〜 疲れた〜〜
バイト 5連だよ〜?
今日は子守だし
無理やり 連れ出されたんだが...
付き合ってくれて
ありがとう 愛してるよ
(市川)黙れ!
(市川)まったく...
対策を色々 考えたかったのに
こんな姉と一緒にいるところ
同級生に見られたら死ねる
いや そんなことは考えるな
考えると 大抵...
(吉田・関根の話し声)
現実になる〜!
あぁ... う...
おおおおお...
(香菜)どうしたの?
(市川)黙れ
(関根)しっかし
まさか まさかだよ〜
こんなにも
ナンパされないもんだとは!
ごめんね
でも 実際
町でナンパなんかされんの?
(市川)それは
ちょっと気になる
(山田)う〜んと
(袋を振る音)
声かけられたことは...
(市川)聞こえね〜!
全力でシャカシャカ振るな〜!
(香菜)京ちゃん
えっ?
それで足りる?
サラダとかOLのランチかよ〜
ハハハハッ! フフ...
(市川)おい バカ やめろ!
(香菜)ほら
おねえの分も食べて
もっと大きくなんなきゃ
(市川)なっ!
何か買ってくるわ!
(市川)は〜 離脱 離脱
しかし悪い予感は
何で こうも当たる...
(山田)おう!
(市川)お... おお...
痛〜っ!
(市川)チンピラみたいな絡み方
一緒の人 お姉さん?
可愛いね
世話好きおばさんみたいで
つらい
そうなんだ 友達になりたい
(市川)人の姉の
世話になる気 満々かよ!
羨ましいな〜
私 一人っ子だから
(市川)ああ... そんな感じする
みんなに言われる
何買うの?
チキシャカ
あ! マネしたな?
(市川)おい 鋭いぞ
私服だと大人にしか見えないな
私も何か買おうかな
あ! ツイストソフト食べたい
あ... 財布 上に置いてきちゃった
(市川)
買いに来たんじゃないの?
トイレだよ
トイレは上にしかないだろ?
あっ そ〜なんだ!? 間違えた〜
じゃあね
(店員)お待たせしました
(市川)やれやれ
あっ 僕としゃべりに来たのか?
(店員)お決まりですか?
あっ! えっと
チキシャカと...
(市川)いやいやいや
そんなわけない
本当にトイレの場所を
知らなかっただけだ
以上ですか?
えっ あ... あと...
(市川)何で余計なものを...
渡せるわけないのに...
(山田)あっ!
あっ これ...
あ〜! またマネしたな〜?
(市川)あ... ああ 渡...
すっげえ いい匂い
山田 まだ来てないのか
というか 忘れてるんじゃ...
(山田)よっ!
(市川)だから やめろ チンピラみたいな絡み方
(山田)どうしたの?
職員室に何か用?
い... いや 通りかかっただけ...
(山田)じゃあ 一緒に来て
な... なぜ?
怖いから
ぼ... 俺は関係ないし
ないの?
ないことは... ない
ん? 市川 どうした?
えと 見学というか...
取り調べの可視化的な
なるほど 先生が不当な 取り調べしないようにな
(市川)へ〜 余計な知識は...
お菓子を持ち込んじゃ
いけないことは知ってるよな?
お菓子を持ち込んでいる?
私が?
お前な こっちは 化学室のことも聞いて話して...
山田... さんは
ひと言も持ち込んでいるとは
言っていません
おっ!? 何だ 何だ!
今 先生は
お菓子の袋をゴミ箱に捨てた
犯人を捜していて
それが山田さんではないかと
問いただしている
それに対して山田さんは
捨ててないと答えた
うん うん
そう答えるのは お菓子を 持ってきているからだろう
最初から持ってきてなければ
普通に
持ってきてませんって答える
そう... 普通ならね
はぁ?
普通なら質問の意図を
くみ取りますが
中には脊髄せきずい反射で
答える人もいる
山田さんは果たして
どちらのタイプでしょうか?
でもなぁ...
山田さんは捨ててないし
持ち込んでいるとも言ってない
そういうことです
(市川)よし 論破した
(市川)以上です では
市川
(市川)ダメか〜!
お前がこんなにしゃべるの
見たことないぞ
先生 何かうれしい!
(市川)うぜ〜!
何か釈然としないけど
ありがとう
あ... 詭弁きべんだから... ただの
(山田)アメをあげよう
どっちがいい?
(市川)片方 アメじゃねぇ!
じゃあ こっち
ほ〜ん
子供だなぁ〜
(市川)はぁ?
あ! あと...
山田でいいよ
(市川)い...
いやっ 別にあん...
あんま変わってないけどな!
♪〜
〜♪