(２人)ハッ ハッ… ッ・
誰か
上がってくる・
きょ… 京都伏見が
そこまで追いついてきてるよ!!今泉くん!!
っ…!!
ゴールまで のこり10kmを切ってる｡
一旦止まって態勢を整える｡
っ・
って… そんなヒマは・
なさそうだな!!
いくぞ坂道!! このまま加速する!!
うん!!
この みんなに託されたジャージを・
真っ先にゴールに届けるぞ!!
いこう 今泉くん!!
いい目だ真波!! それでいい!!・
そういう目の時のおまえが・
イチバン頼りンなる!!・
っけ!! 真波山岳!!
はい!!
２対１で ドゥやって止める気なん？
クロドゥアくん｡
ムダやよ その決意ィィ!!
く!! 御堂筋が前へ!!
っ!!
っ・ ゆ…！
誰が・
２対“１"だって言いましたァ？
悠人!!
<前に出とった新開ユートゥくんが・
真波と入れかわるように
下がってきたァ!!>
これで２対２ですよォ？
御堂筋さん 悪いですけど・
これ以上先には京伏 行かせないすよ!!
ハァァ…!!
<悠人…!!・
何ンで下がってきたァ!!>
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
プク…“行かせない"？
タンカ切んのォ？ ボクゥに？・
昨日２日目 ゴール前…
最後のスプリントでぇ…・
大事な 大事な 大事な場面で・
ブザマにボクに敗北したキミが!!
っ！
ハァ…｡
ホウ… 何やのキミ｡
(真波)いやぁ ｢頂上のスズメ蜂｣って
呼ばれてるんすよ｡
速いネ｡
yesですよ｡
本気の加速
やったねェ｡
最終局面すから｡
｢インターハイにかける想い｣いうヤツゥ？
出たかったんで インターハイ
かなり前から｡
出て 証明しなきゃなんなかったんで
オレの場合｡
ま それも今はーー｡
イマァ!!
ちょっと変わってきてますけどねぇ!!
カッコイイね…｡
余裕の口ぶり 補給食をくわえるしぐさ｡
みごとな
反射運動ォ… 寸分違わぬ身のこなし｡
けど それボクゥはワカるよ？ その動き｡
細かいとこみとったら
もう“限界"近いヤツの動きやね？
だいぶムリしとるやろォ!!
バレましたァ？
悠人ォ!!
黒田さん｡
いやぁ さすがに この人ら相手に
２対１で止めようってのは・
黒田さんでもムリあったでしょォ！
悠人!! バカヤロウ!! 何で下がってきた!!
おまえは鳴子と２人でいたんだ!!・
ウチは真波を出した!!・
先にいる てめェは
うまいこと鳴子をだしぬいて・
真波についていきゃよかったんだ！・
その前にゃ総北２人が逃げてる｡・
なるべく多い人数で追っかけんのが
ハコガクのやることだ!!
…いやぁ｡
この先の山は…・
ちょっと… 今のオレには・
険しすぎるかな…って｡
<…！ そうか・
いつも余裕あるし
負けん気強いし・
飄々としてるから
忘れちまってたーー｡・
こいつぁまだ｢１年｣だ｡・
山に入って
さんざん最前線で仕事してきた｡・
その脚が もうーー!!>
それに 真波さんと２人でいくんなら・
黒田さんの方が適任かなって｡
オレ 我が強いんで
ゴール前までいくと ほら・
真波さんと
勝負しちゃうかもしんないでしょ？
おしのけたりして｡
<てめェ
もうそんな体力も残ってねェんだろ!!>
だから行ってくださいよ 黒田さん｡
こいつらはオレが止めとくんで｡
オレのーー｡
プッヒィィアア!!
ふ… ふ…！
ふしゃあああああ!!
脚動くうちにィ!!
キモ!!
おさえた!! カウンターで
あがってください 黒田さん!!
づおおおおお!!
<黒田さん…｡・
オレ もうひとつ
下がった理由あるんすよ｡・
オレちょっと変わったんすよ｡・
皆さんと この３日間走って 闘って・
葦木場さんや 黒田さんや・
泉田さんの走り見て・
オレ オレだけ
勝ちゃいいと正直思ってたんです…｡・
始まる前までは>
みんなには内緒ですけど オレ・
あなたと勝負してみたくって
このインターハイ出てます｡
(新開)<けど今は・
今は・
今は 箱根学園のジャージに
勝ってほしいって思ってるんですよ!!>
(新開)獲ってください 黒田さん!!
そんなもん 言われなくても そうするよ!!
づあああああ!!
(御堂筋)180度コーナーの
イン側おさえて行かすとは・
うまいこと考えたね ユートゥ｡
いやぁ…｡
でもさすがに こいつは
２対１で止めんのは大変そうだ｡
<ここですぐ御堂筋さんに
追いかけさせちゃあ 何の意味もない｡・
どれだけ引き止められるかだ!!>
ププ 何その目｡
カァコウィィネ!!
っ!!
アレ？ ドゥしたん？
動きニブいね｡ 息上がっとるよ？
カッコイイしぐさは？
こいきなセリフは？
ホラ 近いよ？
“速い"“近い"は キミのォ
“専売特許"やなかったん!!
う…！
さあてェ 追いかけよかナー｡
今なら十分追いつくわァー
余裕もってェー｡
前のクロォダくんと真波ィにィ!!
残念やったね キミ…｡
決死のォ…・
時間かせぎムダに終わってぇ!!
く…!!
るしゃあああああ!!
<行かすかよ 止めんだよ!!・
“速い"“近い"はオレの専売特許だよ!!>
ふしゃあ!!
おお！ 見たかよ今の!!
一気に加速して京伏をおさえた!!
すげっ！
でも あの16番の子
苦しそう… すごい汗！
ハッ ゼッ ハァッ!!
アレ… コォマリくんが来たんか思うたら
またキミィか…｡
フーン しつこいネ｡
<キッツイ キッツイ…・
足も回らねェ ムリした…!!>
ハッ ハッ ハァッ…！
<ボトルもねェ!!・
けど まだ止めとかないと!!・
どれだけ引き止められるかなんだ!!>
あっ…！
あれ…｡
今 少しフラついた？ プブブ…｡
大丈夫ゥ？ 脚いっぱい？
ハァッ ハァッ…！
手もしびれとるんやないの？
ムリせんでええよ？
すぐ手当てした方がエエ・
体が第一やからァ!! 今すぐーー・
バイク降りてぇェ!!
楽になるよォ？
<｢楽に｣？ なるんだろうな 確かに｡・
さっきから視界もボケてる｡・
この状況はキツイ それに地味だ｡・
けどーー けど!!>
もうエエって 先輩方も許してくれるよ？
キミィが ふがいなく
ここで足を止めても｡
キミ まだ… １年なんやし｡
…っ！
(金子)おめでとう 悠人｡
インハイメンバー６人目
ゼッケン16番だな｡
ガンバレよ｡
はいす｡
(金子)１年生ながら 大したもんだ｡
(篠崎)ああ｡
いやぁ 金やんさんと篠崎さんの
指導のおかげっすよ｡
フ… どの口が言ってんだよ｡
おまえ 最初は相当ナメてたろ｡
ハハハハ…｡
ハハハッ｡
オレたちは３年だから
もう箱根学園のジャージを着て・
インターハイに出ることはない｡・
拓斗や雪成や泉田のこと たのむぞ｡・
おまえは まだ１年生だ｡・
地味で
キツイ役割を まかされることもある｡
そういう仕事は目立たないし
報われないように感じるが・
あとから必ず仲間を助ける動きになる｡
オレからのアドバイスだ｡
どんなにキツくても
この一言だけ憶えておいてくれ 悠人｡・
投げ出すな｡
…！
(新開)<何だ 何でだ｡・
今オレ 急にあの日のこと思い出した｡・
ずっと忘れてたのに…｡・
こんなにキツイ状況で
思い出すモンすか｡・
｢投げ出すな｣すか｡・
こりゃあ…・
投げ出すわけにはいかないすね｡・
何すか
これがチームで走るってことすか!!・
ヤバイじゃないすか ハコガク…・
超強いじゃないすか!!>
何やってるんですか 御堂筋さん｡
そんな見るからに｢終了筋肉｣のヤツ
放っておきましょうよ｡
興味ありませんよ その人の筋肉なんか｡
行きましょう
この先にある登り筋肉のところへ!!
真波山岳のところへ!!
…！
それとも…
ボク１人で先行っちゃってもいいですか・
っ!!
ウン エエよ？
あぱぁ!! 登り筋肉!!・
にくまっしぐら!!
っ!!
<けど… 行くだろオレ!!・
ああ!! 体は限界とっくにこえてるけど・
答えはーー>
yesだよ!! ハァッ ハァッ ハァッ…!!
<ーーえ・・
なぜ・ 追いついた!! その…・
終わってるはずの… ボロ筋肉で…・>
投げ出さない!!
ハッ!!
さて ほな行こか 小鞠くん｡
っ！
あんまり遊んでる時間も
なくなってきたわ｡
追撃再開や!!
…！
ーー!!
あはっ すいません御堂筋さん
先に行ってください｡
ボク この筋肉に興味でてきました｡
終わったはずの筋肉が
動いているんです!!
ハァッ ハァッ…!!
すぐれた自転車選手は
レースの最初と最後で・
使ってる筋肉が全く違うといいます!!
臀筋 広背筋 大腿四頭筋 もちろん腹筋｡
股関節から上脚筋に伸びる筋肉や
肩甲骨につながる筋肉！
ひとつだと思ってる筋肉も
おのおの重要な役割を担い・
無数に分かれている！
筋肉は疲労物質が溜まると動かなくなる｡
自転車競技でいうところの いわゆる
｢足が終わった｣という あれです｡
けれど 代わりの筋肉があったとしたら
どうですか？
足の代わりに別の筋肉で
ペダルを回せるとしたら？
そう!! もう終わったと思った筋肉でさえ
動かすことができるんです!!
(岸神)けれど
これは理論上だ｡
っ・
ええ!! 完全に使い分けることなど
できない!! 普通は!!・
しかし
考えてみてください｡・
人間の体は血と筋肉と
骨でできています｡・
想像してみてください｡・
血がコントロールできますか？・
骨がコントロールできますか？・
けれど そう!!
筋肉はコントロールできるんです!!
<加速したかと思ったら 速度ゆるめて・
ふり向いて 難解なことを言って・
惑わそうって作戦か！・
そんなのーー のるかよ!!・
うおおおああ!!
オレは
箱根学園のｼﾞｬｰｼﾞに勝ってほしいんだ!!>
ほぅら また動いた!! やっぱりそうだ!!
間違えないでほしい！
そうやって今 あなたを動かしているのは
強い意志や根性などでは決してない!!
筋肉のコントロールです!!
筋肉のことを
詳しく知り・
部位を｢意識｣し
動きを｢イメージ｣することで・
使い分けが可能になるといわれている｡・
ただ これは意図的に行う“努力型"と・
感覚的に自然にやってしまう
“天才型"に分かれます｡
そして 感覚的に行うコントロールには・
ひとつ条件が必要になります｡
感覚に従順に従う・
超上質な筋肉!!
<京伏１年 116番 岸神小鞠…・
こいつ… 本気なのか!!>
見た目は終わった｢終了筋肉｣
なのに動いている｡
隠してるね・ 隠してるだろ・・
箱根学園１年 新開悠人!!
っ・
どこを使って走ってる？
腸腰筋か 腹斜筋か｡
いや 意識してやってないのなら
わからないか？
ここまで動くのは
ボクの想像をこえているんだ｡
もっているんだキミは
血統のいい すぐれた筋肉を!!
触って確かめさせろ!!
そのステルスインパクトを!!
インパクトォ!!
これ 黒田さんが警戒してたヤツだ！
絶対に触れさせないよ!!
アハァ!! アハッ!!
<コォマリくん… 最終局面や…｡・
いずれはどこかで…・
ゴールよりも前で この男も
とは思うとったけどーー・
新開ユートゥくんのがんばりが
まさか小鞠くんを止めるとは>
ププ!! ホンマにコォマリくん…・
がまんのできん男やわ!!
<ええよ キミは１日目２日目ここまでと
十分に働いてくれた｡・
あとは１人で十分や!!・
それに ここより先は・
勝利を心から欲する者以外
入ってはいかん区域や!!・
力なき者 策におぼれた者
志違う者は立ち入れない場所!!・
それがここ ゴール前!!・
勝利！ 勝利…!! 勝利や!!>
アアアアアアア!!
(観客)おわっ 風きたっ！
(観客)広いコースの白線より内側の
ギリギリイン側をぬけていった！
あれ １cmでも１秒でも
削ろうって走りなのか！・
いよいよ京伏 本気になった!!
そうですか｡ あのあと 悠人がーー｡
ああ!! おかげで
こうして・
おまえに
追いつけてる｡
甘やかしすぎじゃねぇのかーー・
新開さんの弟ってので
みんな おっかなびっくりで・
ヤツが自分の立場わかってねェんじゃ
ねェかって 危惧した時期もあったが・
ワカってやがったよ あいつは｡
自分がやるべきことを｡
(真波)頼もしいですねー｡
フッ そんなあいつが オレに
相談してきたことがあったよ｡
相談？
真波 おめェのことだ｡
へ？
教えてください 黒田さん｡
オレ インハイまでには
はっきりさせときたいんです｡
どうやったら あの人をーー・
真波さんを本気にできるんですか・
…！
伝説の東堂さんてクライマーが
認めたって人でしょ｡
オレ勝っときたいんです｡
けど いつだって はぐらかして・
ニコニコして
本気で登ってくんない｡
この間 練習ん時 山で真波に先着したって
喜んでたじゃねーか｡
あれ後から聞いたんです！
本気の走りじゃなかったって！
｢悠人 がんばってるね｣なんつって
雑談してたって!!
おめーに自信つけさせるために・
“先輩"がやってくれたコトだよ？
感謝すべきとこじゃねーのか？
自信なんかつかないすよ！
オレはメンバー選抜のトーナメントＦ組
死ぬ気で走って勝ちとった｡
けど真波さんは選抜クライマーＣ組
箱根学園史上初・
不戦勝
戦わずしてゼッケンを勝ちとった｡
どんな走りか知りたい 勝ちたいんです!!
オレが
新開悠人で クライマーであるために!!
そうギラついた目で
オレを見るなよ｡
本気にさせる方法か…
ないこたねェ｡
…！
ーーけど・
たぶん見れねェな｡
オレもあやしい｡
…？
(黒田)あいつが本気になんのは
インターハイ３日目 最終日ーー・
最後の山のゴール前だからだ!!
もち上げますねェ 黒田さん｡
何にも出ないですよーー｡
ハ 出んだろ すげぇのが｡
オレは おまえが
どれくらい努力してきたか知ってる｡・
この１年ーー
去年のインハイで２位になって・
勝手に重責背負って
落ちこんでたのも知ってる｡・
そっから立ち直って フワッとして・
信じらんねェくらい強くなったのも
知ってる｡
いやぁ 努力ってほどじゃあ｡
日曜日の練習も
いつも遅刻してきちゃってたしーー｡
自信かヨ!!
だから こいつに後ろつかれてんのに
気にしねェで走ってんだろ｡
この赤いのに!!
いやぁ オレ 横を
加速して通過しようとしたんですけど・
ついてきちゃったんですよ 鳴子くん｡
ッハハハハ
みすみすハコガク行かすかいっ!!
とびのったったわ!!
好きにはさせへんちゅうねん!!
真波ィ 自信か？
ええ｡ この人くらいの登りなら・
いつでも加速して置き去りにできますよ？
…！
<すでに
ゴールまで10km切っとる 最後の山!!・
この前には
小野田くんとスカシが先行とる｡・
ここでの小さな
判断ミスがゴールの勝敗を分ける｡・
感じる 何でもないように見えて
ギリッギリの状況!!・
伝わる バリバリの緊張感!!>
ッハハハハ!! 燃える!! 燃えるで!!
沸騰しそうや!! ワイの赤い血が!!
いつでも？
ワイのこと“置き去りにできる"？
そう言うたか真波!!
うん はっきりと｡
この登りで!!
そうだね
鳴子くん キミくらいの“登り"なら｡
…！ ほな・
勝負しよか 真波!!
ぉ…！
<オレたち２人の間
30cmのスキマをすり抜けた!!>
へぇ… 去年の
走りより正確に・
かつ
素速くなってる｡
ッハハハハ!!
ワイは進化のとどまるところを知らん男・
天才 鳴子章吉やからな!!
興味わいたか 真波!!
誘ってる？ オレを この山で？
そう聞こえたんなら耳はええようやな!!
そぉ…れええぇぇ!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣