(ﾄﾞｱﾛｯｸ解除の音)
(くらげさん)
おかえりなさい 未来さん｡
土曜日なのに
講習を受けるなんて さすがです｡
偉いです｡
(ぷりん)褒めても何も出ないわよ｡
そろそろ
最新版のOSが 出るころですね｡
ﾏﾏに頼みなさい｡
わかりました｡
では お風呂を沸かします｡
お風呂 お風呂 お風呂…｡
なんで
すぐ お風呂 沸かしたがるの？
あの子
なんか
見たことある気がするのよね…｡
あっ！
はぁ…｡
お母様からの伝言で
本日も
帰りが 遅くなるとのことです｡
まあ 私には 関係ないわ！
学校は… じゃなくて
お醤油 貸して｡
不自然だわ…｡
あっ！ ささだんご 貸して！
ぷりんちゃん？
わっ！
こんばんは～｡
こ こんばんは…｡
ﾏﾏは 今日は 夜勤だったわね？
えっ？ あっ… うん… はい…｡
すぐ 夕ごはんの支度するわね｡
えっ？
ﾌﾌｯ｡
ただいま～！
ああっ…｡
(せるふ)
わぁ～！ いらっしゃい ぷりん！
遊びにくるなんて
久しぶりだね～！
あ 遊びにきたわけじゃないわよ！
ささだんごを
借りに… じゃなくて…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん こっちは ぷりん
Puddingだよ！
誰が Pudding？
私は ぷり… 未来よ｡
須理出未来｡ Nice to meet you.
こっちは ｼﾞｭﾘｴｯﾄ･ｸｲｰﾝ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ８世
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん！
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)どうも｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ
ｸｲｰﾝ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ８世って…｡
ITの ｽｰﾊﾟｰﾉｳﾞｧと言われてる
あの 超天才博士の娘!?
ど どうして…!?
は～い お待たせ～！
ｻﾙﾃｨﾝﾎﾞｯｶ 豚肉ﾊﾞｰｼﾞｮﾝよ～！
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋｯ!?
わ～い 大好き～！
(みんな)いただきます！
(ﾀﾏ)ﾅ～ﾝ｡
《世界最先端の技術を持つ企業の
CTOの一人娘が
どうして 潟女に留学を？》
ん～ おいしい！
ｻﾙﾃｨﾝﾎﾞｯｶ 豚肉ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ！
ﾌﾞﾋ…｡
おいしい…｡
豚肉も 合うね～｡
いただきます…｡
～
ふぅ…｡
ぷりん おいしかった？
うん…｡
えっ？
願書を書き間違えて 潟女に？
本当は
湯専に 留学するはずだったの｡
最先端の工業技術
理論を 学びたかったのに…｡
それで？
そっちでは 今 どんな授業を？
今日は ﾃﾞｨｰﾌﾟﾗｰﾆﾝｸﾞの
未来についての講習が あったわ｡
ふんふん｡
つまり AIが
真に 自己意識を持ったときに
人類意識にも
ﾊﾟﾗﾀﾞｲﾑｼﾌﾄが起きると？
ええ ｼﾝｷﾞｭﾗﾘﾃｨｰで
これまでの人類の諸問題
哲学や言語問題など
あらゆる障壁が
一気に ｸﾘｱになり…｡
お風呂 沸いたわよ～！
んっ？ は～い！
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん お先にどうぞ～｡
お風呂？
泊まっていくの？
あっ ﾎﾃﾙ戻ってから入る？
じゃあ 私も そろそろ帰るわ｡
んっ？
(ｼﾞｮﾌﾞ子)ﾊﾞｽﾙｰﾑが狭い！
だったら ﾎﾃﾙで入れば…｡
１人は 嫌なの…｡
なら… なんで 留学なんか…｡
あっ！ で でね
さっきの話だけど
ﾅﾉ炭素の可能性は
まだ あると思うの｡
CPUの高速化に ﾊﾞｯﾃﾘｰの長寿命化｡
えっ？ ええ！
そう
ｶｰﾎﾞﾝﾅﾉﾁｭｰﾌﾞは まだ 本来の…｡
ぷりんと ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん
話が合うみたいだね～｡
よかった よかった！
ﾌﾞﾋｰ ﾌﾞﾋｰ｡
部室を かわいくする作戦？
うん DIY部を存続させるために
部員を
増やさなきゃならなくてさ～｡
DIYなんて
ｶﾋﾞの生えた時代遅れの
役立たずの 非合理的な…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんも
同じこと言ってた～！
あれ？ ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんが
ぷりんと 同じこと
言ってたんだっけ… んっ？
で？ 部員は 増えてるの？
No.
全然…｡
看板も かわいくしたし
ﾍﾞﾝﾁも作ったけど
まだ
かわいさが足りないのかなぁ…｡
う～ん…｡
わぁ～ おいしそう！
(はしゃぎ声)
あむあむ… あむあむ あむ…
部員も集まって おやつも
たくさんとか ありえないから！
えっ？
わぁ～！
ｱﾝﾀの考えてることくらい
お見通しよ｡
さすが ぷりん！
はぁ… そろそろ帰るわ｡
課題も やらなきゃならないし｡
泊まっていけばいいのに…｡
泊まるわけないでしょ！
前は よく…｡
私は
猫ｱﾚﾙｷﾞｰで 犬ｱﾚﾙｷﾞｰで 豚ｱﾚﾙｷﾞｰで
せるふｱﾚﾙｷﾞｰなの！
そっか～｡
ﾊﾞｶ！
(くらげさん)
未来さん お風呂が沸いています｡
今日は もう 入ったから…｡
そうでしたか…｡
なんで 残念そうなのよ？
ところで OSの件ですが…｡
おやすみ｡
はい おやすみなさい…｡
(寝息)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
あっ？
Good morning.
えっ…｡
えっ!? どうやって 中に…!?
玄関のｾｷｭﾘﾃｨ-の解除など
私にとって ﾍﾞﾘｰ ｲｰｼﾞｰ｡
ﾊﾟｿｺﾝのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞは…｡
私の前には ないも同然！
あっ あぁ…｡
さすが 湯専…
私が 期待していたとおりの内容｡
ﾃｷｽﾄも ちゃんと
何か国語も 用意されてるし｡
Good Job！
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞじゃ…｡
ﾌﾟﾛﾃｸﾄ 解除
ｺﾋﾟｰっと！
ｺﾋﾟｰ!?
ｼﾞｮﾌﾞ子さん 注文完了です｡
ｻﾝｷｭｰ！
なんの!? って
ｼﾞｮﾌﾞ子さん!? 登録済み!?
ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ 支払いは ﾏｲｶｰﾄﾞ…｡
あっ ついでに
喜びの舞 ｲﾝｽﾄｰﾙしといたから｡
あっ… あぁ…｡
ちょっと せるふ！
ぷりんの部屋 いつぶりかなぁ｡
そんなことより
この子 なんで うちにいるの!?
昨日は ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんと
話 盛り上がってたね～｡
そうだけど… そうじゃなくて！
(くらげさん)
まもなく 到着します｡
あっ…!?
(配達ﾄﾞﾛｰﾝの音)
こんなに たくさん
なに 注文したの？
さあ…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)うん 全部 届いた～｡
Let's get started！
今日から ここに住むから！
えっ？
ここに住む!?
Yes ﾎﾃﾙ暮らしには飽きたから｡
何を勝手に!?
１学期の間だけだし｡
もちろん 家賃と食費は払うから｡
わぁ～
一緒に登校できるね ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん｡
すんなり 受け入れるな！
ﾌﾝﾌﾝ… ﾊﾝﾓｯｸをつるすのに
ちょうどいい距離｡
ﾊﾝﾓｯｸ!?
編んでくれる？ Pudding｡
私は ぷり…｡
それ なんていうｱﾌﾟﾘ？
これは まだ 世に出てないｱﾌﾟﾘで
AIが 空間に合わせて 最適な…｡
ﾌﾌﾝ…｡
手伝ってくれたら
Puddingのﾀﾌﾞﾚｯﾄに
ｲﾝｽﾄｰﾙしてあげてもいいけど？
あっ… ﾌﾝ！
他にも 出来たて
ﾎﾔﾎﾔ最新ｱﾌﾟﾘが この中に…｡
うぅ… わかったわよ！
それじゃあ よろしくね！
It's easy！
ふ～ん…
ここを こうして こう…｡
こうやって 組み合わせれば
うん そこのｺｰﾅｰにｼﾞｬｽﾄﾌｨｯﾄ！
ねえねえ ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん
私も 何か手伝おうか？
じゃあ せるふは ﾊﾞﾙｺﾆｰから
道具や材料を 持ってきてくれる？
任せて！
これの繰り返しで
ﾊﾝﾓｯｸ編めるんだ へぇ～｡
うわっ！
せるふ!?
ｱﾀﾀﾀﾀ…｡
せるふ is Japaneseﾄﾞｼﾞっ子｡
はぁ～｡
ありがとう ぷりん｡
ﾎﾝﾄに 昔から…｡
ｴﾍﾍ…｡
変わってないわね！
ｱﾀｯ！
(膝を はたく音)
ほら 夜までには終わらせるわよ｡
そうだね～｡
(２人)おぉ～！
～
なかなか 上手じゃない｡
これくらい なんてことないわ｡
せるふと違って
私は 結構 器用なの｡
せるふは 昔から不器用でね
ｹｶﾞばかりして…｡
だから
代わりに 工作してあげてた｡
今も すぐ うわの空になって
ｹｶﾞばかり…｡
ふ～ん…｡
んっ？
Never mind.
あと もう少しだよ｡
うん！
(配達ﾄﾞﾛｰﾝの音)
おっ！ 最後の１個！
終わった～｡
Perfect！
さっすが ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん！
DIYが 好きなだけのことはある！
ﾌﾌﾝ｡
Good Job… って
Good Jobじゃないわよ｡
つい 手伝っちゃったけど
これは さすがに
ﾏﾏに 怒られる…｡
ただいま～！
あっ…｡
その… っていうことで
えっと… その…｡
ここに住む？
Yes Homestay.
ﾎｰﾑｽﾃｲ？ この子が？
はい…｡
いいわよ｡
いいの!?
しかし
いただくものは いただくわ｡
家賃と食費は １か月あたり
そうね… １万｡
１万… ﾄﾞﾙ？
OK！
えっ… ちょっと ﾏﾏ
それは さすがに…｡
びた一文 まからないわよ｡
きっちり １万円！
安っ…｡
Thank you, Pudding ma'am！
そうと決まれば
引っ越し祝いの食事をしましょう｡
何か 食べたいものは ある？
おはぎってのが 食べてみたい！
OK！
ﾌﾌｯ｡
It tastes good！
ねえ ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん
どうして せるふの家じゃなくて
私の家を 選んだの？
(あくび)
私は 湯専の授業を
Puddingから 教えてもらえる｡
Puddingは 私が持ってる
ｱﾌﾟﾘや技術を使える… ｳｨﾝｳｨﾝ｡
日本では
いっせき もうけましょうか？
って 言うんでしょ？
一石二鳥よ｡
意味 違うけど…｡
ﾎﾃﾙに １人でいるのが
寂しかっただけでしょ？
そんなことはない｡
あるくせに｡
まあ… なくもないことも
ないかもしれないかもしれない｡
ほら｡
けど…｡
けど？
私とPudding
なんか 似てたから…｡
えっ？
Never mind.
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
ちょっと ねえ…｡
(寝息)
寝つき いいわね… 子どもか｡
子ども か…｡
おやすみ｡
(寝息)
(ｳｨﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
はい ぷりんちゃん
これ あげる！
いいの？
うん！
頑張って作ったから
ぷりんちゃんに
持っていてほしいの！
ほとんど 私が作ったんだけど…｡
仕上げは 私だよ！
ありがとう 大切にするね｡
じゃあ…
私のは せるふちゃんに あげる！
ありがとう！
(ｳｨﾝﾄﾞﾁｬｲﾑの音)
～
せるふちゃん？ せるふちゃん！
あっ！ 秘密基地｡
秘密基地？
作りたいなって 木の上に｡
そこに ぷりんちゃんの
ｳｨﾝﾄﾞﾁｬｲﾑを つるすの！
(寝息)
ﾌﾟｲﾌﾟｲ ﾌﾟｲﾌﾟｲ ﾌﾞﾋｰｯ！
(目覚ましの音)
げふっ！
Where is Pudding ma'am？
朝早く 仕事に行ったわよ｡
～
ねえ… ﾂﾘｰﾊｳｽなんて どう？
Tree house？
DIY部の 部員を集める計画｡
大変だと思うけど 目立つし…｡
へぇ～｡
行こ！
(玄関のﾄﾞｱが開く音)
釣り？
ﾂﾘｰﾊｳｽ｡
DIY部の ﾗﾝﾄﾞﾏｰｸ｡
あ～ ﾂﾘｰﾊｳｽ！
へぇ～ ﾂﾘｰﾊｳｽか～｡
ほぉ～｡
《まだ 持ってるのかな…》
あっ… あぁ… ﾂ… ﾂﾘｰﾊｳｽ…｡
(くれい)ﾂﾘｰﾊｳｽ？
(たくみ)ﾂﾘｰﾊｳｽ？
いいと思わない？
きっと 部員が たくさん集まるよ｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんが
考えてくれたんだ！
私じゃなくて Pudding！
いいでしょ！
ねっ 部長 たくみん！
(たくみ)すてきだと思います｡
で でも 作れるんでしょうか？
できる！
えっ？
作ってみたい｡
ほら
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんも こう言ってるし！
ふむ…｡
材料を 用意するのは
ちょっと大変だと思うけど
できると思うよ｡
おぉ～！ じゃあ 早速やろう！
(たくみ)
か かわいいのが いいです！
(くれい)よし やるか ﾂﾘｰﾊｳｽ！
ﾌﾝ… Do it｡
Yourself！
(みんな)んっ？
(物音)
(歩くような音)
(しー)どうも～！
忍者!?
遊びにきたにゃ！
志保さん
ﾎﾝﾄ 最近 変わったよね｡