ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
やっと… 下りが終わって・
やっと… 登りに入った!!
倒れてる!!
落車…!!
<何かにぶつかって・・
それともーー 力尽きて…!!・
止まって様子をーー!!>
・～
おまえは ついてこい｡
そうか… 御堂筋は…｡
うん… 途中で…!!
ギリギリの闘いだったからな…｡
…うん｡ 途中までは背中見えてて・
２人とも すごい走りをしてた｡
正直オレも
ヤバかったからな｡
ギリギリで 体もマジでキツくて・
雨で滑るし・
それでも少しでも前へって ペダル回した｡
きっと みんなが背中押してくれたんだな｡
え｡
オレあん時 このジャージ着てる以上・
絶対に負けるわけにはいかねェって
思ったんだ｡
ありがとよ坂道｡
オレ・
さっき おまえの姿見えた時…・
けっこう
感動したんだぜ｡
へ…!!
うん…!!
よかった!!
もうすぐだね｡
ああ なんかドキドキするよ｡
ゴールまで あと少しで２kmを切る｡
“２km"… もうそんなに｡
長かったけど 来たんだね!!
ああ…!!
今泉くんが言ってくれた
ワンツーフィニッシュのこと・
話したら喜んでくれるかな 鳴子くん｡
…え・
…!!
何だ・ プレッシャー・
うしろから何か来る！
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
<標高2172ｍ｡・
国道292号線 群馬県と長野県にまたがる・
草津白根山群の峠｢渋峠｣｡・
本インターハイ栃木県大会３日目
最終ゴール地点>
(ｱﾅｳﾝｽ)｢くり返します｡・
現在 総北高校２名 トップ走行中です｡・
のこり2.5kmの地点で
ゼッケン２番 今泉選手に・
ゼッケン１番 小野田選手が
追いつきました!!｣｡
やった!!
小野田さーん!!
すごいね!!
おん!!
小野田さん すごいです!!
アッハハ！
ほわっ！
やるじゃん総北!!
幹!! わーい!!
うん！
ゴール楽しみになってきたー!!
(定時)おん…？
だって優勝だよ？
インターハイ全国１位だよ？
うん｡
ワタシだって テニス
マジメにやってきたからさ・
インターハイの重み わかってるけどさ｡
うん｡
１位だよ？ どえらいことだよ？ かなり!!
うあーー！
ヤバイ すでに泣けてきた～！
アヤちゃん 早いよー｡
だって早起きして夜遅くまで作業して
がんばったもーん 私ー!!
そこかー｡
はぁぁ…！
古賀さん…
やっぱり今泉は大したヤツですよ!!
今泉は!!
ああ｡
暫定ですけどワンツーですよ!!
昨日も おとといも…
あれだけピンチになったのに…｡
昨日も２位で 今日は いッ…｡
今泉…!! うっ… うぅ…！
<たのむぞ 小野田！・
ゴールまで
２人でこのまま来たなら押してくれ！・
あいつの背中を・
ボクのかわりに!!>
すげぇ ワンツーの可能性が…!!
ハイペース！
<改めて すげぇチームに入ったんだな
一差 おまえは｡・
そして走りきった…!!・
青八木さんも あの足で…!!・
強いチームだ
総北｡・
オレも走りたい このチームで!!・
来年ーー・
あのジャージを着て!! この舞台で!!>
<成長したな 今泉｡・
入った頃はトガってて
とにかく負けず嫌いで・
自分のことが最優先だった｡・
今は何だかんだと言いながらも
チームのことを考えて走ってる｡・
オレたちのジャージのことを>
<鳴子も小野田も みんな成長した｡・
ずっと見てきたオレならわかる｡・
よかったな…・
純太… 青八木…>
<おまえたちが見せてきた
がむしゃらな背中は・
あいつらを強くしてる｡・
オレも
誇らしいよ>
願わくば あと２km半ーー｡
っ！
何事も起こらないことをーー・
ただ そう祈るよ｡
(２人)っ!!
ものすごい圧だ!!
誰か来るよ!!
<うそだろ くそ ここで・・
のこり２kmだってところだぞ!!>
ペースあげるぞ 小野田!!
うん!!
今泉くん!!
<…くっ！
さっきの闘いで足つかいきってる!!・
これ以上のペースは…!!>
…ッ！
いけ 小野田!! 一人でそのまま加速しろ!!
え｡
いいから いけ!!
…あ｡
いこうぜ 総北・
ワンツーフィニッシュへ!!
うん!!
話したら喜んでくれるかな 鳴子くん｡
うっ…！ あ…！
追いつかれたら元も子もねェ!!
おまえだけ逃げ切れ!!
ゴールまで全開で回せ!!
い… 今泉くんは・
オレはいけねェ!! いいから走れ!!
小野田さ… っ!!
その判断
ちょいと遅かったようだな 今泉!!
やぁ 来たよ坂道くん｡ 約束どおり｡
ま… 真波… くん｡
く…！
<追いつかれた…!!
土壇場で 箱根学園に!!>
(歓声)
めいっぱい引いて
うしろで休ませたんだ…｡
(ｶｻﾌﾞﾀを剥がす音)
そして・
総北をとらえたァ!!
あたぁ大空に向かって羽ばたくだけだ!!
いけ!! さぁ!!
飛べよ!! 真波山岳!!
ありがとうございます!! 黒田さん!!
(歓声や指笛)
(観客たち)・え・
・いつの間に・
・あのジャージは…・
だから!! 戦況かわってんだって!!
総北じゃねェ!! 今 先頭を走ってんのは
箱根学園エースクライマー・
ゼッケン13番 真波山岳だ!!
ヤベェ ハコガク速ぇぇ!!
それにあいつ… 笑顔だ!!
追え小野田ァ!! このまま獲る気だ!!
追え!! 今動けるのは おまえだけだ!!
そんな… どうして 今…!!
小野田!!
真波くんは… “約束"って言ったんだ｡
約束…｡
１日目のスタートの時も｡
あの山で・
カラカラの限界の また・
最後の一滴まで
絞りきるような勝負をしようよ｡
２日目の山も｡
箱根学園の真波山岳くんと
勝負がしたいです！
いけるか 小野田!!
はい!!
ごめん真波くん!! ボクは ボクは…!!
先にいくよ!!
今日 ３日目がはじまる時も｡
コースの上で また会おうよ!! 坂道くん!!
どこかで勝負ーー ギリギリの・
最後まで出しあうような走りが・
またできたらいいねって 約束したんだ！
けど それが・
こんな… 最後の・
みんなの努力の結果が わかれる…
大事な…・
大事なところでだとは思わなかった!!
小野田!!
(巻島)そうカリカリすんなって 今泉｡
小野田は判断が遅いんですよ｡
山はいいけど 平坦じゃ
そんなことしてたら置いてかれるでしょ｡
今みたいに｡
ま あいつにゃ時間が必要なんだヨ｡
せっかくインハイで優勝したんですよ!!
平坦も強くなってですね 来年はもっと…｡
焦んなって｡
ぁ…！
あいつは正直 判断遅い｡
ちょっと他のヤツらと違って
いろいろ考えんのに 時間かかるショ｡
だからよ・
あいつが悩んでたら待ってやれ｡
今泉 おまえが｡
ぁ…！
オレがすか｡
クハ｡
心配すんなよ｡ あいつは
ちゃんと答えを出して 前に進むから｡
あいつは いつでも・
まっすぐで まじめだ｡
…！ くっ！
でも 考え直した｡
っ！
どうして こういう時にって思ったけど・
きっとそういうのって 苦しくて・
大変で ギリギリで・
そういう時だから訪れるんだって!!
だからごめん 今泉くん!!
もうワンツーフィニッシュはできない!!
<小野田…!!・
この土壇場で オレが提案した
ワンツーフィニッシュってオーダー・
守ろうって思ってたのかよ おまえは!!・
｢ごめん｣じゃねーよ!!・
そんなのとっくに わかってるんだよ!!・
オレの足が動かなくなった段階で!!>
遠慮すんなよ 小野田｡
あのオーダーは現時点で破棄だ！
今泉くん…!!
状況は変わった｡
おまえが感じてる そのとおりだ｡
猛烈にヤバい!!
だから こいつが
このレースの最後のオーダーだ!!
オレたちのジャージを
ゴールに届けろ!! 真っ先に!!
これはチーム全員からの
オーダーだ!!
わかった!!
あああああああああ…!!
あああああ!!
おおおおお!!
いけ!!
覚悟しろ ふり返るな!!
強くあれ!!
小野田坂道!!
はい!!
…ッ！ ハッ… ハッ…！
<つながったーー｡・
もし おまえが追いついてなくて・
オレ一人だったら
完全にゴール獲られてた｡・
なのに｢ごめん｣？ バカヤロウ・
こっちが｢ありがとう｣なんだよ 小野田｡・
おまえは いつでもそうやって
トンチンカンなことを言いだす…｡・
その度 オレは救われてる｡・
ありがとよ｡・
おまえはオレにとって メガネかけた・
いつも側にいる“スーパーマン"だよ>
(観客)総北とびだした!!
(観客)すごい勢いで登っていく!!
あれは去年のインターハイの
富士を制した・
ゼッケン１番 小野田坂道だ!!
え・ じゃあ今の小さい男が
伝説のクライマー・
“山王"!!
<いくよ 今泉くん!!・
ありがとう 背中を押してくれて>
強くあれ!!
強くあれ!! ボク!!
見えた 真波くん!!
すっげぇ…
ハコガク真波がとびだしていったあと・
総北 小野田が追いかけていった｡・
のこり２kmと少しってところで…
闘うのか この先で｡
たしか去年も…｡
ああ｡
けど意味合いが違う｡
あれから一年たってるからな｡
一年たって小野田は
｢山王｣ってアダ名ついて・
ヒルクライムのレース会場じゃ
人だかりのできる有名人になった｡・
対する真波は この一年で出た
ヒルクライムのレース 全戦全勝｡・
しかも ほとんどがコースレコード!!
一緒に走った選手は
登りのあまりの軽やかさに・
そのまま空の上までとんでくんじゃないか
って思ったって話だ｡・
しかもニコニコさわやかな笑顔で
抜いていくらしい… 一瞬で｡・
ついたアダ名は・
天空の羽根王子 “スカイプリンス"｡・
一緒に走ったヤツは
その背中しか見ることができない｡
やあ｡
やっぱり来たね
坂道くん!!
このインターハイの先頭まで!!
うん!!
真波くん!!
なにも
こんな“最後"じゃなくていいのにねぇ｡
このままキミが追いついて
あと２ｍ近づいたら・
“勝負"ってことになるでしょ？
２人で勝負しようって約束したけど・
このインターハイで
最後の一滴を絞るような闘いが・
できたらいいねって話したけど・
３日目のーー こんなファイナルの
舞台じゃなくてよかったのにね｡
ちょっと重いよね｡
オレらの勝敗が
直接 チームの勝敗になるもんね｡
(坂道の鼓動)
<同じだーー｡・
ボクと同じ気持ちだーー!!・
真波くん!!>
もっと途中の山岳賞とか ３位争いとか・
気楽な勝負がしたかったよねぇー｡
うん…｡
わかる それ！ ボクも同じ気持ちだよ！
っふふ…｡
あははっ ふふっ ははは…｡
あはっ ははは…｡
でも そううまくはいかない｡
っ！
(真波)１日目の山も来なかった｡
２日目も勝負できなかった｡
そして今日ーー ３日目の最終日｡
お互いのチームの
最後の一人として走ってる｡
もう あと２kmちょっと走れば
最後のゴールってところで・
やっと巡ってきた
勝負のチャンスが これだ｡
けどオレは こう思ってる｡ もしもーー・
オレたちのこと上から見てて・
運命を配置していくような
神様的な存在がいるとして・
みんな よく言うでしょ｡
“いいことがあった" “最近ついてる"・
“悪いことばかりおこる"・
“神様は何でオレにばかりつらいことを"・
“不幸なことは続く" “クジ運が悪い"｡
だけどたぶん その神様って人は・
そこに
“いいこと"と“悪いこと"の区別はない｡
“出来事"を配置していってるだけなんだ｡
…！
わかる？ こういうの｡
｢出来事｣なら
とらえ方とそのあとの自分の行動次第で・
いいことにも
悪いことにも変えることができる｡
大切なのはーー 今でいうと・
“勝負できる"
そのチャンスが巡ってきたということ｡
そのチャンスに感謝して・
“精一杯生きる" それだけだって!!
うん!!
それが 運命を受け入れることだって!!
(観客)総北加速!!
(観客)先行するハコガクに近づく!!
<それはそうだよ
並ばれたら引き離さなきゃならない・
抜かれたら 抜き返さなきゃならない!!>
覚悟決めたね 坂道くん!!
いいよ やろう勝負!!
このーー この のこり２kmのプレートが・
スタートラインだ!!
そしてゴールは…!!
この先のゴールゲートの下にある・
ゴールラインだ!!
うん!!
(観客)両者加速!!
(観客)ハコガク対総北!!・
ヤベェ速度で登っていく!!
喋ってた！
ああ！
何なら笑ってたぞ！
けど あのプレートのところで・
総北が覚悟したみたいな目になって…｡
(観客)動いて距離つめて並んだ…!!
(観客)ペースが上がった!!
びっくりするくらい…!!
(観客)始まったんだ
ゴールまで のこり２kmのあそこから!!
始まった!!
今年のインターハイの頂点を決める・
最後の２人の闘いが!!
それぇぇ!!
あああああ!!
通りすぎた！
速ぇぇ！
感じる 五感で 皮膚で・
風を この勝負のヒリヒリ感を｡
いい緊張感だ｡
っ！
出しおしみはしないよ 坂道くん｡
だってキミとの勝負ーー・
全力でやっとかないと
もったいないだろう？
この時間は… 二度ないんだから!!
<真波くん… 伝わる!!・
圧倒されるほどのキミの闘志が!!・
気持ちを しっかりもって・
指先やつま先まで意識を集中してないと・
ふきとばされそうだ!!・
集中して 気持ちを強くもって・
気持ちを強くもって!!・
回すんだ!! 全力で!!・
真波くん!!>
<運命ーー・
やっぱりこれは
決まってたのかもしれないね>
<そして
今年の最後が こうなることもーー>
<今ーー ボクらは今 勝負してる｡・
この瞬間を ずっと待ってたんだ>
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣