ッ…！
勝負しよか 真波!!
ぉ…！
(黒田)<オレたち２人の間・
30cmのスキマをすり抜けた!!>
誘ってる？ オレを この山で？
そう聞こえたんなら耳はええようやな!!
そぉ…れええぇぇ!!
速っや!!
新幹線か!!
おっ…るああああああ!!
あれ？ ついてきてる｡
だいぶムリしてるね｡
相手は新幹線や ムリもするわボケ!!
どこまで乗っていく気？
終点 博多までや!!
ワイは めんたいこも大好きやからな!!
(真波)その発言 のぞみも希望もないよ？
名古屋あたりで降りる？
ッハハハハハ
思っとったより鉄道詳しいやんけ 真波！
うまいことノッてきよる！
鉄道に？ 話に？
話の方や!!
あれっ そういえばオレたち・
去年 同じインターハイを
走ったはずなのに・
ほとんど話したことなかったね!!
すごく新鮮な感じする!!
そらそやろ!! おまえはクライマー・
ワイは去年 スプリンターやったからな!!
ヘヘッ！
フッ…｡
まて 真波!!
黒田さん｡
“勝負"は終わりだ｡
今すぐやめろ｡
そいつにノッてやる
必要はねぇ｡
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(黒田)ここが勝負の分かれどころだ
なんて思ったか｡
考えたな鳴子！
ここで真波を誘い出し ゴールより手前で
疲れさせようって作戦だろ？
リタイア覚悟の捨て身で!!
はっ いやいや黒田さん？
捨て身？ ッハハハハ！
ワイはただ このまま
先頭いこう思っとるだけですよ｡
この真波を引きちぎって!!
ちょいと去年の… 古い約束あるんすわ｡
それを果たすためにも・
先頭いくんすわ!!
<真波を引きちぎって先頭に・・
こいつ…!! 何だ フェイクか｡・
この登りで真波を引きちぎるなんざ>
できねぇだろ!!
<やっぱり そのつもりだったね｡・
走りでわかってたけどね！>
そやそや
ルール言い忘れとったわ｡
っ！
単に走るだけやと
オモロないやろ思うてな｡
行き先は“先頭"!! そこに並ぶまで・
２対１はアレなんで すいませんけど
黒田さんは手ェ出さんいうことで｡
っ・
その代わり・
こっちからも“差し出すモン"出しますわ｡
もしこの勝負 ワイが負けたら・
ワイはゴールするまで黒田さんより
前には出ん｡ これでどうすか・
いいね!! やろう鳴子くん!!
話早いな真波!! ほないこか!!
即答・
まて真波 こんなギリギリの勝負…！
ギリギリ？
だから行くんですよ 黒田さん｡
いくで真波!! ギリギリバトル スタート!!
ハァッ ハァッ…!! グッ…!!
“ゴール"は先頭２人の背中が見えるまで!!
そこに追いつくまでや!!
いいね 鳴子くん｡
間際のギリギリ勝負…｡
これは今 闘っとかないと
もったいないね!!
(観客)ハコガク加速!!
(観客)総北に一気に追いつく!!
アカン もう並ばれた!!
｢アカン｣｢並ばれた｣って言った？
ぬあ!! き 聞きちがえや ボケ!!
大丈夫？
やかましいわ!!
今のは
｢赤い奈良漬けうまい｣いうたんや!!
すぐに｢もう抜かれた｣になるよ｡ ほら｡
死ぬ気でペダル踏まないと!!
(観客)ハコガク速ぇ!!
もう抜かれたァ!!
<さすがは真波や!! ピュアクライマー!!・
こちとら登れるようになったとはいえ
スプリンター系オールラウンダー!!・
格がちゃう!!>
遅いんだよね ワンテンポ｡
そこが純粋なクライマーとは違うところ｡
この勝負もうやめとく？
結果 見えてるよ？
へっ！ どこに見えとんねん｡
先にわかっとる結果なんて
世の中どこにもない!!
やってみんとわからんこと100％や!!
さっすが 期待どおりの答えだね｡
わかっとるなら聞くなやボケ！
んー 何ていうか 確認みたいなものだよ｡
本当に全開出せる相手かどうかの！
余裕かいっ 値ぶみか！
フフ… 高いよ 鳴子くんはＡ５ランク｡
ワイはおいしい和牛か！
んにゃ 闘牛｡ 赤いものに目がないでしょ｡
角を出して まっすぐ相手に向かってくる｡
当然や 常に命がけやからなワイは!!
全てのことに!!
おっるぁああああっ!!
<くそっ速やや!!
けど意地でもついてったる!!>
鳴子くん!!
オレは今 ２つのことに驚いているよ｡
ひとつは
キミが予想以上についてくること!!
とっくの昔にちぎってると思ったのに・
しぶとくオレの加速に
何度もついてくる!!
こうして この登りで！
そして もうひとつ!!
闘ってる今が予想以上に楽しいこと!!
オレもそうだし キミもそうだ｡
このギリギリの緊張感を楽しんでる!!
オレはいつも思ってるんだ｡
死に近づいたギリギリの状況の中でこそ・
最も｢生｣を感じるんだって｡
今オレ… 生きてるって感じてる!!
ッハハハハ 真波
おまえも相当｢デーハー命がけ男｣やな｡
ワイもさっきから はりつくたびに
ビリッビリや!! 燃えてきよる!!
やってよかったよ この勝負｡
おもしろかった｡ ありがと｡
っ！
…けど・
残念ながら勝負はおわりだ｡
おそらく次のコーナーがあけたら
もう先頭に追いつく｡
そこでオレは加速する 全開の…｡
キミは追いつけない 先着はオレだ｡
どういった
算段があったのかは わからないけど・
この登りでオレに勝負をしかけたのは・
やっぱり賭けとしてはムボウだったかな？
そうや 賭けや!! ワイは賭けた!!
自分の可能性に？
ほら見えるよ 先頭の背中が｡
勝負はまだ終わっとらん!!
フフ…｡
ありゃっ 見えない｡
いない 先頭…｡
へぇー 決着はまだ先みたいだ｡
もう少し走ろうか｡
想像してたより彼らは…｡
そうやな!!
どうやら おまえたちが想像してたより・
先いっとるみたいやな!! 真波!!
っ…!!
ハコガクさんは
やっぱり そう想像しとったか｡
先頭は ここらへんの
登りの途中でとらえると!!
ロードレースじゃ そういう
先の展開の読みが結果を左右する!!
ワイの想像では
先頭をとらえるのは もっと先や!!
ワイはハコガクとは違う読みをした｡
だから勝負をしかけた!!
“もっと先"・
これがどういう意味かわかるか 真波｡
…！
そうや!!
コースマップにもあったやろ｡
このあとコーナー２つぬければ・
登りは間もなく一旦終わる｡
そこから先は 弓池っちゅう
キレーな湖の脇をぬける｡
平坦道にかわるんや!!
平坦道…!!
<鳴子くんは
スプリンター系オールラウンダー!!>
登りでは完全に分が悪い｡
けど 平坦道までもつれれば
ワイにもチャンスはある｡
読みの違いが勝負の違い｡
全てをかけたギリギリバトル
限界のかけ引き戦｡
おまえの言うたとおりや！
じつにおもろい!!
さぁ!! ほな真波 最後の闘いといこか!!
なるほど… 驚いた｡
そんな算段があったとは｡
登りの途中で追いつくと
想像したオレたち｡
登りの先の平坦までもつれると
想像した鳴子くん｡
その想像の差を利用するなんて…｡
やるねぇ!!
そうでなくっちゃ!!
<真波が立った!!
ダンシング体勢に入る!!・
闘う目!!・
そりゃそうか
この先 平坦があるとはいえ・
読み違いで先頭が見えんかったとはいえ
まだここは・
真波の得意分野 登りや!!>
そっれえぇぇぇ!!
<鳴子くんは言った｡ “このあと２つ
コーナーをぬければ平坦"だって>
“２つ"… そうだ
まだ登りはコーナー２つ分もある!!
まだまだ途中だ!! 勝負は!!
見えろ先頭!!
くっそ!! マジっ速や!!
真波 こいつ人間か!!
ああ いや 新幹線やったわ!!
おるぁああああっ!!
いない… のこりコーナー１っコ!!
<よっしゃ 見えへんかった…！・
のこり１コーナー!!
のこり１コーナーのがまんや!!・
そこで登りは終わる!!・
まだ見えるなよ 小野田くんたち!!・
登りが終われば平坦道や ブチ抜いたる!!>
うっるああああああ!!
<しかし 登りが一旦終わるいうことは・
地形的には一回
山頂迎えるいうことや｡・
(風の音)
山頂付近は…
ちょっと やっぱし風つよいな｡・
しかーし大丈夫!!・
浪速のスピードマン鳴子章吉は
風とトモダチ!!・
平坦に入れば ワイの真骨頂見せた…る…>
<…!! 風… あかん!!・
たしかウワサじゃ
こいつも!!>
風でてきたね｡
鳴子くん｡
うぁあああ!!
あかん 何や今の!!
ＣＧみたいに加速した!!
一瞬ハネみたいなの
見えたァ!!
こっちがフル加速しとんのに追いつかん!!
リニア新幹線かボケェ!!
最後のコーナー 見えろ!!
見えろ!! 見えろ!!
先頭ォ!!
ダァッ…!!
先頭…｡
なるほど… 見えない｡
大したもんだねえ 鳴子くん｡
おめでとう 賭けはキミの勝ちだよ｡
ハァッ… ハァッ… ゼェエ…！
分の悪い賭けだったけど
ハッ… ハッ…！
キミに迷いはなかったね｡
どうして？
ハッ… ハァッ…！
てか… その前に… 速すぎやボケ！
コロす気か…！
フッ…｡
ほら 先頭は平坦の先だよ｡
ボクらが予想してた登りの途中では
結局つかまえられなかった｡
“迷いがなかったね"か…｡
ッハハハハ 別にないこたなかったわ｡
相手は おまえやからな｡
条件もきびしい…
ギリギリやった｡
けど ワイは賭けた｡
おまえの言うたとおり
己の可能性に｡
そんで ねばった｡
けど この｢賭け｣は
ワイ１人の力じゃ成立せーへん｡
え？
だから賭けたんや!! もうひとつ・
仲間の可能性に!!
ワイの勝算は ハコガクが想像してる
以上の速度で２人が山を登り・
ワイの得意な平坦道まで
先行してくれとかな 成立せーへんのや!!
ワイはおまえと闘いながら
何度も心の中で・
｢行け小野田くん｣｢行かんかいスカシ｣って
念じとったんや!!
念ね…｡
そうか なるほど…
この勝負・
実は３対１だったんだね｡
力じゃ負けてなかったんだけどなぁ｡
おしゃべりを楽しみすぎたかな｡
(黒田)いいか 真波・
行ってもいいが ひとつだけ約束しろ｡
もし何かあってヤツが
勝ちそうになっても 深追いするな｡
その必要はねェ｡
ヤツは…・
“働きすぎ"だ｡・
このレース
最後のゴールに たどりつく前に・
リタイアする｡
っ！ 今泉くんっ!!
…！
ああ！ 見えてる｡
正直驚いてるよ｡
青いジャージでもねぇ
紫のジャージでもねぇ｡
まさかの…
オレたちの黄色いジャージだったから｡
ッヘヘ!! カッカッカ!!
天才 浪速の派手男!!
待たせたな 小野田くん スカシ!!
この鳴子章吉!! ただ今 派手に!!
派手に!! 派手に!!
“帰還"したで!!
鳴子くん!!
鳴子!!
よく戻った!!
驚いたかスカシ!!
めまいしたか ワイの派手さに!!
ええで!! それでええ!!
ワイが見たかったんはそのビックリ顔や!!
ああ 素直に驚いてるよ!!
オレと小野田を行かせて・
ハコガクにフタした そのタイミングで
追いついた京伏２人｡
あの混戦の中から
１人抜け出してきたんだからな｡
計算と体力だけじゃあ
できることじゃない！
すまんなァ 言うたやろ
ワイ天才なんや｡
ヒラメキと発想力・
天性の勝負勘ちゅうんがあふれとるんや!!
｢ヒラメキ｣と｢発想力｣って
同じじゃねーか｡
ふっ… て スカシた顔でツッコむなー!!
国語力ねーなと思って…｡
うっさいボケ!! ええとこなんやから
へーとか ほーとか感心せー!!
｢へー｣｡
心こめて!!
へ～～｡
んー 60点｡
今のはオレ的100点だ｡
今ので100・ 感情うすっ!! うす味!!
せんべいのサラダ味か!!
何のたとえだ｡
あはっ…！ あの でも… あの ホント・
あの鳴子くん… ありがとう!!
ん…？ 何に対するだ？
おまえが言うな！
すごい大変だったと思う｡
(２人)…！
ここまで来るのに
今泉くんが言ったみたいに・
すごく大変だったと
思うんだ｡
背中…｡
ん？
汗でゼッケンまで
ビショビショになってる｡
まぁな…
いやいや 大したことなかったわ｡
ひとひねりや｡
何と闘ったんだ？
山の新幹線や｡
は？
すごく がんばってくれたと思うんだ｡
でも そのおかげで見て… ほら!!
(歓声)
ボクらは３人で今
インターハイの先頭を走ってるんだよ!!
(観客)来たぞ 先頭!!
(観客)総北３人だ!!
(観客)え・ １チーム・
(観客)そうだ トップ独走してる!!
(観客)このままいけば３位まで独占だ!!
ハッ！ そうだな 小野田｡
ゴールまで あとのこり７kmだ｡
７km走りきれば そのままトップゴールだ｡
うん!!
ッハハハハ ああ わかっとるわ!!
ヤボや!! みなまで言うなやスカシ!!
約束の可能性に!!
…ヘッ!!
(セミの鳴き声)
(巻島)夢を見ろショ 小野田｡
え？ 夢…ですか？
叶いそうもない夢を見ろ｡
え？ それってレース中…ですか？
そうショ｡
いやっ でもレース中はさすがに…｡
冷静な判断と ビシッとした決断力が
重要なんですよ｡
き 金城さんのように!!
心配すんな｡
一生かかっても おまえは
金城みたいにはなれねェ｡
はは… ですよねー｡
オレは現実主義者だ｡
ゴチャゴチャ考えるし 夢も見ねぇ｡
けど おまえは違う｡
っ…！
おまえは今まで 何度も夢 実現してきた｡
１年生レースで今泉に追いつき・
インハイで田所っちを連れ戻し・
オレたちのジャージを 一番で届けた｡
不可能を可能にしてみせた その根源は・
こうなりたい こうありたいって
夢を見ることショ｡
おまえは その力が 誰よりも強いショ｡
だから見ろ 夢を｡
途方もねぇ ありえない夢を｡
それは時に失敗し 時に叶わねェ｡
けど そいつは
その積み重ねは・
まわりを
まきこんで・
前に進む強い力に変わるショ!!
<強い力…!!・
夏のまだ暑いあの日
巻島さんに部室で言われた・
｢夢を見ろ｣って言葉｡・
あの時は よくわからなかったけど
今は すごくわかります｡・
“３人でゴールする">
ッハハハハ!!
そん時はワイがセンターやな｡
センター？ ３人でゴールする時の？
オレだろう フツウに｡
何でやねん！
じゃあ ゴール前でオレだけ抜け出そう｡
仲間やのに・
<その可能性があるっていうだけで・
すごく胸がドキドキする｡・
力と勇気が
無限に湧き出てくるような感じがする｡・
まだ７kmある｡・
敵もうしろにいる｡
決まったわけじゃない｡・
わかってはいるけど・
夢を見る力を全開にすれば
どんな大変なことにだって・
立ち向かっていける気がする!!>
もうー ケンカしないでよー｡ 何の話？
センター どっちがいいと思う？
ゴールの時の｡
ヒヒッ｡
えっ えーと… どっち…｡
どっちだろう… えーと…｡
ッハハハハ ひとまず どっちでもええわ!!
いくで!!
あ うん!!
まだレースは途中や!!
おう!!
うん!!
この平坦で敵を引き離す!!
大そうな仕事してきたわりには
威勢がいいじゃないか 鳴子!!
ッハハハハ くり返さすな｡
天才やっちゅーねん!!
何なら のこり７km
全部ワイが引いたろか!!
ああ それは助かる｡ たのんだぞ｡
今泉くん・
い いや ローテーションでいこうよ！
カッカッカ!!
<“３人ゴール"が
近づいてきよるな いよいよ…!!・
けど のこり７kmか…>
<燃料 足りひんかもな…｡・
スカシ 小野田くん・
ワイは今こうして夢見れただけでも
幸せやと感じとるわ>
(観客)総北の独走か・
(観客)このまま決まるの・
(観客)マジかよ！
鳴子!! 小野田!!
平坦はここまでだ 下りに入る!!
離されるなよ・
誰に言うとるんやボケ!!
いくぞ!!
うん!!
(歓声)
カッカッカ!! いったれスカシ!!
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも
恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ
紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣
っ！ 今泉くんっ!!
…！
ああ！ 見えてる｡
正直驚いてるよ｡
青いジャージでもねぇ
紫のジャージでもねぇ｡
まさかの…
オレたちの黄色いジャージだったから｡
ッヘヘ!! カッカッカ!!
天才 浪速の派手男!!
待たせたな 小野田くん スカシ!!
この鳴子章吉!! ただ今 派手に!!
派手に!! 派手に!!
“帰還"したで!!
鳴子くん!!
鳴子!!
よく戻った!!
驚いたかスカシ!!
めまいしたか ワイの派手さに!!
あの でも… あの ホント・
あの鳴子くん… ありがとう!!
ん…？ 何に対するだ？
おまえが言うな！
すごい大変だったと思う｡
(２人)…！
背中…｡
ん？
汗でゼッケンまで
ビショビショになってる｡
<“３人ゴール"が
近づいてきよるな いよいよ…!!・
けど のこり７kmか…>
<燃料 足りひんかもな…｡・
スカシ 小野田くん・
ワイは今こうして夢見れただけでも
幸せやと感じとるわ>
(観客)総北の独走か・
(観客)このまま決まるの・
鳴子!! 小野田!!
平坦はここまでだ 下りに入る!!
離されるなよ・
誰に言うとるんやボケ!!
いくぞ!!
うん!!
カッカッカ!! いったれスカシ!!
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(歓声)
(観客)見ろ 先頭総北!! ３人だ!!
(観客)ゴールまで のこり７km!!
(観客)後続は見えない!!
このまま独走か 総北…!!
コースはここから…・
下りに入る!! 平坦はここまでだ!!
ハッ ハッ ハッ…！
小野田くん 下りや！
スピードあがるで！
離されんよう
しっかりついていきや!!
うん!!
ッハハハハ！
根性入った ええ返事や!!
<しっかり ついていかないかんのは
ワイも同じやけどな!!・
さっきから
ちょいちょい酸素足りんくなって・
視界が狭なりよる>
(真波)さて…・
どうします？ 黒田さん｡
ハッ 心配すんな｡
この先の｢下り｣で追いついてやるよ!!
まってろよ 総北!!
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ…！
っ…！
<ヤバイわ!!・
さっきからコーナーの進入角度が
ようわからん!!・
ほとんど勘だけで突っ込んどる!!>
どわっ!!
っ！
何やってる！ 遅れるな鳴子！
路面のギャップはよけろ！
それだけで小さなロスになる！
わかっとるわ ボケスカシ！
何でもないわ！
ちょーと景色見とっただけや
キレイやから！ 細かすぎるわ！
<この視界でのハイスピードダウンヒルは
相当リスキーや!!>
落車したらどうする パンクしたらーー｡
っ！
…！
オレたちは先頭だ｡
だから そういう細かいところに
一番注意しなくちゃならないんだ｡
うしろからは
“後続"がオレたちを追いおとそうと・
全開で迫ってきてるからだ!!
自転車レースは機材スポーツだ｡
機材トラブルで言い訳したって
先着した方が勝ちだ｡
地形とも闘わなくちゃならない｡
この下りのあと 急な登り返しもある｡
先行きりたいオレたち つかまえたい後続｡
のこり７km弱は
短いようだが そうじゃない｡
想定どおりにいくほど甘くもない｡
だから慎重に注意深く 細かいことを・
積み上げていかなきゃならないんだ！
全員でだ!!
ッハハハハ！
スカシ そのとおりや｡ 一言一句正しいわ｡
けど つけ加えるなら ひとつーー・
“時に大胆に"や!!
チャンスは思いきった大胆な動きなしには
生まれんからな!!
フッ そうだ 確かにな｡
なんだ わかってるじゃないか 鳴子!!
ったり前や!! 男には大胆に
いかないかん時ちゅーのがあるんや!!
派手に…な｡
いくぞ!! 油断するな!!
ッ…！ もう少しペースを上げる!!
後続を完全にふりきる!!
できることなら このまま先行きるぞ!!
ゴールまで!!
うん!!
ええで!! それは最高に派手や!!
(歓声と拍手)
(観客)最後の選手 のぼっていくぞ！
(観客)ガンバレー！
(観客)
ヤッベ 先頭はもう山の上だってよ！
(観客)おお のこり７kmか！
(無線)｢くり返します｡ 現在先頭は３名・
のこり７km地点を通過｡・
総北高校
今泉選手 小野田選手 鳴子選手です｣｡
…っ!!
マ… マジか｡
うおおおおおお!!
ああっ 起き上がらないで！
傷口開いちゃいますよ！
すげぇ!! すげぇよ今泉さん!!
鳴子さん 小野田さん!!
興奮しないで！
しゃあ!! うおっ？
がふっ！
うわぁっ！
すごいだろナースさん!!オレの先輩たち!!
ワンツースリーフィニッシュですよ!!
いや まだ
フィニッシュではないと思うよ？
(鏑木)ヤベェ 青八木さん!!・
隣のテントに 青八木さんって
超カッコイイ先輩ねてるんすよ!!・
知らせにいかないと!!
(看護師)いやダメ！ おとなしくしてて！
・(鏑木)離してくれ!! いかせてくれよ!!
・(看護師)ダメです！
騒がしいな 隣のテント…｡
・(鏑木)青八木さん!! 聞きましたか!!
なぁ 総北 青八木さん｡
・(鏑木)いかせてくれって!!
・(看護師)ダメですって！
…ああ すまないな｡
うちのバカが ひとり騒いでる｡
あんたは騒がないんすか 青八木さん｡
すごいことだ｡
放送をきいて オレも心躍ってる｡
<え・ 躍ってる？ それで？・
この人リアクションうすめの人なのか>
だがレースは終わるまでわからない｡
いい状況が
ひっくり返ることだって よくある｡
でももし今 彼らに この瞬間会えたら・
ほめてやりたい｡ よくやったーーてな｡
最終局面で先行きりがある この状況は・
簡単につくれるものじゃない｡
先行さねェよ うちが｡
真波と あの黒田さんがいる!!
やってくれるさ!!
だろうな 簡単なことじゃない｡
今のオレの この言葉も届かない｡
だから念じる｡
…念？
(青八木)
そうやって全員で信じて 託して走る｡・
それが チーム総北なんだ｡
どうやら そう思いどおりには
いかんようやな スカシ!!
ああ…!!
え・
この下り こっちもペースをあげてるが
向こうも・
相当な覚悟でスピードをあげてきてる!!
ハ…!! 見ろよ真波!!・
先頭 総北 視界にとらえたぜ!!
後続!! 今 チラッと見えた!!
２人!! 青のジャージ ハコガクです!!
うしろ!! 来てるよ 迫ってる!!
わかってる!!
こっちも めいっぱいやってる!!
チッ！
<ある程度 想定はしてたつもりだったが・
こんなに早く来るとは思わなかった!!>
好きにィ…｡
(ｶｻﾌﾞﾀを剥がす音)
させるかよ・
総北ゥ!!
<黒田さんは
そうやってギアを一段あげるんだ｡・
もうーー 逃げられない!!>
(黒田)待てよ!! 総北!!
づあああああ!!
来よるでスカシ!!
さっきより距離 近づいてるよ!!
うしろ50ｍまで来てる!! ハコガク!!
ごぁああああ!!
40ｍ!!
<わかってるよ小野田!!・
くそ 近づいてる!!・
｢下り｣は先に走ってる方が
全面的に風をうけるから・
うしろから追いかける方が
基本的に有利なんだ｡・
けど そんなの・
言い訳だ>
30ｍ!!
もう… すぐそこだよ!!
<外れろ!!・
制限!!・
外れろォ!!・
一旦
うしろに追いつかせて 態勢を整える？・
その方が安全策？・
いや それも言い訳だ!!・
進め 今泉俊輔!!・
ハイスピードの下りバトルは
自分の恐怖にうち勝った方が勝つ!!・
闘う!! 黒田さん あんたがこの下りで
追いつこうつうんだったら>
今泉くん!! 肩が…!!
おおおおおおお!!
ハ！ ハハッ！
あいつ 総北 今泉・
ブレーキ代わりに ガードレールに
体ぶつけて減速しやがった!!
おもしれぇ!!
オレと下りで勝負ってワケか!!
真っ正面から ぶつかろうってのか!!
いいぜ やってやるよ!! しなれ!!
猫足!!
い 今ので少し離したよ!!
うしろとの差!! 80ｍくらい!!
<アホかスカシ ムチャしすぎや!!
こっちは視界狭いんやぞ!!>
いや まだだ!!
安心するな!!
60ｍ!!
また近づいてる!! 50ｍ!!
エリートォ!!
大丈夫だ！
このまま あの登り返しまでいく！
追いつかれずに入れれば・
その差が そのまま登りの差になる!!
登りの差は つめにくい!!
集中していくぞ!!
づあああああ!!
40ｍ!!
もう来るよ ハコガク!!
もう一段
速度をあげる!!
ーー!!
ぅおおおおおお!!
今泉くん!!
っ・
あの… うしろ…!!
わかってる!! ハコガクだろ!!
いや… じゃ…なくて…・
チラッと今 見えた…｡
そのうしろ!!
っ…！
来てる… ハコガクのうしろから…！
っ…!!
ハァアアアア…!!
京都伏見…!!
御堂筋くん…!!
っ…!!
く…!!
“この下りで追いつく"… プク!!
予定どおりやわ!!
トゥカ… トゥカ… トゥカ!!
捕まえた!! 箱根学園と総北!!
<チィッ 京都!!・
おまえもやっぱ
来やがったか この下りで!!>
黒田さん 並ばれた!!
く!!
ハエ ハエ… カス・
キモ!! キモォ!!
キモッキャアア!!
行かれた!! 黒田さん!!
御堂筋くんが
うしろのハコガクを追い抜いた!!
“もう"か!!
コーナーのすぐうしろまで来てる!!
追いつくつもりだ
ボクらにも!! この下りの間に!!
<｢速ぇぇ｣!! けど 御堂筋
そら突っ込みすぎだ!!・
その先はァ!!・
角度のついた270度コーナーだ!!・
その速度のままいきゃあ 落車ぶ!!>
ハアアアァァァ…!!
<…・ お おいまて
どうした・・
速度を落とさねぇ!!・
御堂筋!! そのまま・・
コーナーに入る!!・
何だ・ 何だその とびこむような・
ダイブバンク!!>
ギェエエエ!!
ギィエエエエ!!
ギィエエアア!!
<ありえねぇ速度と角度で
コーナー曲がっていきやがった!!>
ハッ ハァッ ヒィッ…!!
っ!!
すぐうしろに来られた!!
<マジかよ!!
早えぇんだよ!!>
大丈夫だ!! もうすぐ この下りも終わる!!
あとは直線だ ゆるめるな!!
登り返しまで もうすぐだ!!
向こうは速いが こっちと大差はない!!
このままいける!!
うん!!
先行きれスカシ!!
<このまま こっちがミスなく進めば
追いつかれることはない!!>
路面が一部荒れてる!! 気をつけろ!!
うん!!
登りに入る!!
入ると同時にギアを軽くしろ!!
うん!!
っ…!!
キィモオオオオオ!!
くっ!!
鳴子!!
鳴子くん!!
すまん!! 段差ひろうてもうた!!
ッ… 御堂筋!!
抜かれた!!
<抜いていった この下りで!!・
先頭を争ってた５人全員を!!・
まるで獰猛な昆虫が
エサを捕食するように!!>
<捕食ゥ!! 捕食した!! 抜き去った!!・
箱根学園も・
総北も・
予定どおり!! この下りで!!>
<警戒心 緊張感・
全身の
ありとあらゆる神経を研ぎ澄まし・
さぐる!! 泥の中から手さぐりで
小石を探し出すように!!・
常に捨てられるものを考え 選び・
不要なものは 使えんものは>
地位も・
称賛も くだらん主張も ましてや見栄え・
勝利に必要のない一切を・
躊躇なく捨てる!!
そして｢勝利｣ーー
｢勝利｣につながる勝機だけをさぐる!!
見つける 捕まえる!! 実行する!!
仲間のスリップ お友達のピンチ？
心配してふり返る？ レース中にィ・
ププ…
言うとるやろ？ 何度もォ 繰り返しィ!!
“友情"ォ？
それ 一番最初に捨てるヤツやよ・
(歓声)
うおお!! 111番イエローゼッケン!!
最初に下ってきたのは 京伏 御堂筋だ!!
(観客)この男 初日２位 昨日優勝・
今日も優勝狙う気だ!!
(観客)先頭で登り返しを駆け上がる!!
(観客)ゴールまで のこり…・
5.5kmォ!!
(３人)ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
(観客)総北も追う!!
(観客)ああ けど差がひらいてる!!
100ｍ…・
いや 200ｍだ!!
くそ!! 想像以上にひらいた!!
今泉くん!! もうあんなところに!!
やられた!!
<プク ブザマやね ソォフォック!!・
３人も揃って!!・
登り返しまでについた差は
そのまま登りの差に反映される｡・
そして なかなか追いつけない｡・
ピヨ泉くんも そう考えたんやないの・・
そうや 正解や!!・
その小さな登り返しは
大きな勝機の場やった!!・
せやからボクは全力で全員をパスした・
全神経を使て!!・
のこり5.5kmで200ｍ…!! 十分や｡・
ゴール前
30ｍ差 50ｍ差で逃げ切るなんて場面・
ロードレースでは よくあることや｡・
３人で友情はぐくんでぇ
助けあってぇ 夢なんか見てえ・
無駄な時間すごしてたんやないの・・
捨てな…
さっきのお友達のスリップ あれは・
一瞥もせず ｢軽なったわ｣言うて・
全速力で
進まなあかんとこやったんやよ!!>
キョリ…｡
200か…｡
今泉くん 今すぐボクが出て追いかける!!
いや… まて!!
ここはオレが… いや!!
<うしろには箱根学園がいる!!・
真波と黒田さんが!!・
小野田を ここで出す・
真波はどうする・・
いや 迷うな 今泉俊輔!!・
こういう時こそ細心の注意を払って!!>
フン！ 何つべこべ考えとんねん！
っ！
スカシが！
っ・
っ…・
出たら追う それでええやろ!!
細かいこと気にしすぎや｡
そういうとこ おまえ
ホンマ アカンとこやな｡
な・
計画立てても
思いどおりにならんのやったら・
立てへんいうのも ひとつの手やで｡
言うたやろ｡
“時に大胆に"や!!
…！
３人で追いつきゃええだけの話やろ｡
つかまっとけや２人とも｡
ワイが引いたる!! ここから先は!!
鳴子くん…｡
鳴子・
鳴子特急 急速発進や!!
<視線が… こっちを
見れてない…｡・
おまえ 目がまた…>
鳴子くん… 目が…？
<え？ それで…？・
さっきから何度もーー!!>
鳴子くん 下がって…!!
引くってのか
おまえが 鳴子｡
ッヘヘヘヘ… チョローとやってスアーや｡
クッ…!!
たのめるか!!
…!!
ああ… まかせとけ｡
今泉…!!
<もう わかってるんだ 今泉くんもーー・
この先 鳴子くんがどうなるか>
お代はツケにしとくわ｡
乗っていきや小野田くん ついでにスカシ｡
っ…!!
ヘッヘヘ…
鳴子列車の一番ド派手な最終便に!!
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも
恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣