(二階堂)大好評らしいですよ
(女性)ん～
(男性)うまい!
(玉木)おー 伝わってる
うれしいー
(二人)《｢ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾀｰ｣!》
どこまでもだあ!
もったいないです､飲まないと｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ただいま！
(ﾐﾕｳ)はじめまして 鳥島ﾐﾕｳです｡
え～っ ﾍﾞﾀ踏み坂47の
鳥島ﾐﾕｳちゃん!?
(ﾛﾎﾞｺ)ｱｲﾄﾞﾙ時代の友達ですけど
ご存じですか？
えっ そうなの？
知ってるもなにも
若干15歳にして 国民的ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟ
ﾍﾞﾀ踏み坂47 絶対的ｴｰｽ
ﾐﾕﾐﾕこと 鳥島ﾐﾕｳちゃんでしょ
知らない人のほうが…｡
《いや 待てよ｡
あんまり がっつくと
ｷﾓがられるんじゃないか？
ここは そんなに興味ない風が
ﾍﾞﾀｰなんじゃ？》
ま… まぁ知ってるけど
そんなに詳しくは知らないかな｡
そ… そうですよね｡
あんなに頑張ってるのに
その程度の知名度なのね｡ ﾄﾞﾝﾏｲ｡
ｳｿです！
斜に構えてました 大ﾌｧﾝです！
ねぇ ﾛﾎﾞｺ ｻｲﾝもらえないかな？
えっ ｻｲﾝですか？
どうぞ｡
いや ﾛﾎﾞｺのじゃなくてさ｡
SNSが炎上？
はい もう どうしたらいいのか？
そこで SNSのﾌﾟﾛの出番です！
ﾛﾎﾞｺ SNSのﾌﾟﾛなの？
なんたって ﾌｫﾛﾜｰ数
９万人ですからね！
すごい いつの間に？
あっ ﾐﾕﾐﾕは何人なの？
えっ？
53万人ほど｡
はるか高み！
ま… まぁ 人数 誇っても
しようがないですからね｡
さっき 誇ってなかった？
でも なんで炎上しちゃったの？
ﾐﾕﾐﾕは 悪くないんです｡
え？
ﾐﾕﾐﾕの場合
揚げ足を取られての炎上なんです｡
例えば 兄が写った写真を
彼氏と間違えられたり｡
勘違いなのに？
子どもの頃の写真 ｱｯﾌﾟしたら
整形？ って言われたり｡
それは ひどい！
なんでもない写真でも 無理やり
炎上させられるんです！
どうしようもないじゃないか！
めっちゃ わかる｡
わかるの？
この前なんて ｷｯﾁﾝで
火だるまになったんですよ｡
物理的な炎上！
もう無理です｡
こんなことが続くなら
もう ｱｲﾄﾞﾙなんて…｡
ﾐﾕﾐﾕ ﾛﾎﾞｺは ｱﾝﾁはどうしてるの？
こちらから攻めます｡
まず ｢ﾛﾎﾞｺ｣で ｴｺﾞｻします｡
検索履歴の ｴｹﾞﾂなさよ｡
好意的なﾂｲｰﾄも多いですが
中には…｡
あ…｡
(ﾗﾃﾞｨｯﾂの肘)｢ﾛﾎﾞｺ うざ…｣｡
これを…｡
わかった！
先に見つけて ﾌﾞﾛｯｸするんだ！
いいね します｡
なんで？
｢いつも お前のことを
見てる｣という意思表示です｡
怖いよ｡
言ってもわからない相手には
特定して出向いて話し合います｡
後ろだ ｳｽﾉﾛ
だから 怖いよ！
でも みんな
ﾌｧﾝになってくれますよ｡
ﾗﾃﾞｨｯﾂの肘:全話 観ます｡
許してください
恐怖に負けてるだけだよ！
ｵｽｽﾒはしませんけど｡
とてもじゃないけど私には…｡
気にしないのが いちばんよ！
そうだよ｡
応援してくれてる人のだけ
見ればいいよ｡
でも 気になるんです｡
頭では理解してるんですけど
100人の応援より
１人の悪意が刺さっちゃうんです｡
もう どうしたらいいのか？
ﾐﾕﾐﾕ…｡
炎上 うらやましい｡
何言ってんの？ ﾛﾎﾞｺ｡
だって 炎上なんて
人気者の証拠じゃないですか！
ﾛﾎﾞｺなんて 炎上したくて
ﾒﾁｬｸﾁｬ におわせてんのに｡
ああ 何してくれてんの～!?
ﾛﾎﾞｺから見れば
炎上は みんなに見てもらうﾁｬﾝｽ｡
ｱﾝﾁも粘着ﾌｧﾝも ｽﾃｰﾀｽです｡
ﾊﾊﾊﾊ！ ありがとう ﾛﾎﾞｺちゃん｡
少し 気持ちが楽になった｡
私にできることは
一人でも多くの人に
ﾌｧﾝになってもらえるよう
頑張ることだもんね｡
ﾐﾕﾐﾕ｡
それでも どうしようもない
悪質なﾔﾂがいたら言って｡
ﾛﾎﾞｺが詰めに行くから｡
脅迫罪で捕まるよ！
２人とも相談に乗ってくれて
ありがとう｡
炎上がうらやましいって
私を悩ませないように
わざと大げさに
言ってくれたんでしょ？
《ﾛﾎﾞｺ そうだったのか｡
いや 違ったな これ》
ﾎﾞﾝﾄﾞくん またね！
はい！
＜ その後 ﾛﾎﾞｺは
念願の炎上を果たした＞
また 燃えてる～!!
・～｢ポリデント｣
(大谷先生)入れ歯は→
《汚れをしっかり洗うことが
重要なんです》
(戸田)｢ポリデント｣なら
《洗浄力が違うの!》
《たった5分で徹底洗浄》
《こんなに違う!》
｢ポリデント｣
(二階堂)大好評らしいですよ
(女性)ん～
(男性)うまい!
(玉木)おー 伝わってる
うれしいー
(二人)《｢ｺﾞｰﾙﾄﾞｽﾀｰ｣!》
どこまでもだあ!
もったいないです､飲まないと｡