(ﾛﾎﾞｺ)｢夜空に浮かぶぅ～｣
｢星の欠けら集めてぇ～｣
｢隣人に投げる～
隣人に投げる～｣
YES！
(ﾆｮﾝﾀ)ﾆｮﾝ！
ｵｰﾃﾞｨｴﾝｽ!?
ﾆｮ～ﾝ｡
ご主人様！
ﾛﾎﾞｺのおやつ 食べていいですよ｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)その感じ… ﾛﾎﾞｺ… まさか…｡
また
捨てられた家電 拾ってきたの!?
ｷﾞｸｯ！
うち 今 電子ﾚﾝｼﾞだけで
６台もあるんだよ！
とても 他人とは思えなくて…｡
ﾛﾎﾞｺ 昔 何があったの？
で… 今回は 何を拾ってきたの？
猫です！
猫!?
ﾆｮﾝ！
だめだよ 生き物は！
家電とは わけが違うでしょ！
すべての命は 等しく尊い…｡
日頃 蜂を焼き尽くすﾔﾂの
ｾﾘﾌとは思えない！
んっ？ なんか
その猫 ちょっと大きくない？
ﾀﾃｶﾞﾐあるし…
それに その尻尾の形…｡
その子って ﾗｲｵﾝじゃない？
え～ 猫ですよ～！
ってか 二足歩行だよ!?
ﾆｮﾝ！
ﾆｮﾝって鳴いた!?
じゃあ 飼ってもいいですか？
だめだよ ｢じゃあ｣って なんだ！
大きくなったら どうすんの!?
ゆくゆくは
女優業とかも やりたいなって…｡
ﾛﾎﾞｺが じゃなくて！
ってか 大きくなんの!?
ﾆｮ？ ﾆｮ！
やだ ﾑｶﾃﾞ！
ﾆｮｰ!?
ちょ… 部屋で ﾋﾞｰﾑうつなよ！
戦場でのｸｾが抜けなくて…｡
戦場 いたの!?
そもそも 世話できるの？
すごい おびえてるよ｡
もう ﾛﾎﾞｺはﾒｲﾄﾞ！
お世話のﾌﾟﾛですよ！
おいで… さあ！
ﾆｮﾝ…｡
ﾆｮｰﾝ！
わっ！ ﾛﾎﾞｺ 大丈夫!?
(うなり声)
ほら… 怖くない怖くない…｡
ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…！
ほらね？ 怖くない｡
ｶﾞｳｰ!!
よし！
よし!? えっ まだ かんでるよ!?
じゃれてるだけですよ｡
そうは見えないけど!?
やっぱり
元の場所に戻したほうが…｡
また 返品ですか!?
ﾍﾝﾋﾟﾝ ｺﾜｲ… ﾍﾝﾋﾟﾝ ｷﾗｲ…｡
落ち着いて！
ﾛﾎﾞｺのことじゃないよ！
ﾆﾝｹﾞﾝ ｲﾗﾅｲ… ﾒﾂﾎﾞｳ ｶﾝﾀﾝ…｡
後半 ﾒﾁｬｸﾁｬ怖いこと言ってる！
遊ぶだけ遊んで 飽きたらﾎﾟｲ…
ﾛﾎﾞｺだけ見てよ…｡
重めの女子みたいなこと言う！
ってか 僕じゃ決められないよ｡
ﾏﾏが
いいって言うなら いいけどさ…｡
いいわよ～！
ﾏﾏ!?
まあ…
ちゃんと 面倒 見るんだぞ！
はぁ～！ やったね ﾆｮﾝﾀ！
ﾆｮﾝﾀ!?
＜ その日から
ﾛﾎﾞｺは 全力で ﾆｮﾝﾀの世話をした｡
が 愛が強すぎて…＞
ﾒｯﾁｬ 嫌われてる～！
(いびき)
(ﾏｶﾛﾝ)見ねえ顔だな｡
ﾆｮﾝ!?
(ﾏｶﾛﾝ)新入りなら 挨拶しな！
どこへ行く気だ？ ｴﾍﾍﾍﾍ…｡
《しまった！ 囲まれた！》
お～い ﾆｮﾝﾀ～！
ﾆｮﾝﾀ これは!?
お友達が できたのね～！
ﾆｮ…｡
みんな かわいい！
こっち おいで～！
なめやがって！
八つ裂きにしちまえ！
(みんな)ﾆｬｰ！
し… 幸せ～！
もろともしてねえ!!
勝手に出ちゃ だめでしょ～！
ﾆｮﾝ…｡
じゃ 帰ろっか｡
ﾆｮｰ｡
(ﾆｮﾝﾀ)ﾆｮﾝ！
ただいま～！
ねぇねぇ 聞いてよ ﾛﾎﾞｺ～！
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗとﾓﾂｵが
僕のﾘｺｰﾀﾞｰを 純金に… あっ!?
＜ いつのまにか打ち解けている
ﾛﾎﾞｺとﾆｮﾝﾀでした…＞