(楠木)真島一味は
起爆予想ﾎﾟｲﾝﾄの…｡
(ｴﾘｶ)たきな 戻れてよかった｡
(楠木)現在は第二展望台で
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを切断…｡
(ｴﾘｶ)あの 私 ずっと話そうと
思ってたんだけど…｡
選抜隊は ４つの非常階段で
第二展望台を急襲する｡
(ｴﾘｶ)たきな？
(たきな)千束を呼んだんですか？
席に着きなさい｡
司令 千束は？
(楠木)やつは来ない｡
連絡がつかなくなった｡
連絡が？ 店長もですか？
(楠木)そうだ｡
なぜです？
知らん｡ 我々には関係ないことだ｡
(ﾌｷ)会議中だぞ！
(たきな)この状況を見て
２人と連絡つかないなんて
絶対 変ですよ！
(ﾌｷ)おい！
作戦までには戻ります｡
(ﾛﾎﾞ太)携帯は置いてきたな｡
(千束)ああ｡
(ﾛﾎﾞ太)以降は
この通信だけを許可する｡
誘導に従え｡
(千束)ﾁｯ｡ わかったから
さっさとしろ ﾛﾎﾞ太｡
(ﾛﾎﾞ太)おっ！
僕のこと知ってるのか？
今や ｳｫｰﾙﾅｯﾄを超える
最強ﾊｯｶｰだからな！ ﾌﾋﾋ…｡
早くしろ！
(ﾛﾎﾞ太)はっ… 発進しろ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
出ない…｡
(ﾐｽﾞｷ)ﾗｳﾝｼﾞ！
最高だわぁ…｡
(ﾐｽﾞｷ)初めて あんたと一緒で
よかったと思った｡
(ｸﾙﾐ)もう行くからな｡
はい は～い｡
(ｸﾙﾐ)ﾎﾞｸは ともかく
お前こそ最後まで
千束といるべきじゃなかったのか｡
十分一緒にいたわよ｡
あんたこそ 何 遠慮してんの？
ﾘｺﾘｺになじんでたくせに｡
あっ…｡
あぁ… 楽しかったな…｡
あんたとも 最後かな｡
そうだな｡
じゃあな｡
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽのﾁｹｯﾄ ありがとね｡
お前のは ｴｺﾉﾐｰだ｡
ｴｺ…｡
閉店…｡
どうして？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ…｡ あぁ…｡
はい｡
あと30分で再突入だ｡ 戻れ｡
(たきな)店に千束がいません｡
ｽﾏﾎを置きっぱなしで…｡
(楠木)それが どうした？
何か変です｡
真島が絡んでるかも｡
(楠木)なぜ そう思う？
先日 真島に話した
吉松とは 何者だ？
千束の恩人です｡
心臓の提供者か？
はい｡
真島は 千束が吉松を
捜しているのを知っていました｡
(楠木)真島は延空木にいる｡
知りたいことがあるなら
本人に聞け｡
やつが死ぬ前にな｡
すみません｡ 戻ります｡
(ｸﾙﾐ)一番 千束の心臓に近いの
どれ？
これの 著者 洗い出して｡
そうそう
どうせ名前変えてるから｡
ﾒﾀﾃﾞｰﾀよりﾌｪｲｼｬﾙｲﾒｰｼﾞ｡
(肩をたたく音)
んっ？
飛行機が飛ぶときはやめてね｡
当分 飛ばないだろ｡
おっ…｡
当たりか？
場所 お願い｡
何もない…｡ 10年前｡
(ｸﾙﾐ)町工場か｡
なんかある？
なんか 吉松っぽいの…｡
(ｸﾙﾐ)そんじゃ 振動解析
音 出して｡
直接会うのは ご法度では？
ﾐｽﾀｰ吉松｡
(吉松)ﾄﾞｸ いい実験体が
見つかったのだ｡
ﾋﾞﾝｺﾞ！ この骨格で
そのあと 10年照合して…｡
去年…｡
ｱﾗﾝの支援のおかげです｡
(吉松)我々は
手助けをしただけだ｡
少女の命一つで
あなたの才能が結実するなら
安いだろう？
その子に これを｡
救ってあげて｡
(吉松)君が心配すべきは
これからの幾多の患者だ｡
被験者のことは
私に任せてくれ｡
君同様 ｱﾗﾝの子だからね｡
あった！
ん～ ん～｡
これで 合ってる？ あっ…｡
よっ！
あの！
お客様…｡
(いびき)
生き別れの娘様が
あちらでお待ちです｡
娘…｡
は や く！ ミ ズ キ！
(ﾐｽﾞｷ)知らない子です｡
降 り て こ…｡
ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰの彼に連絡しなきゃ｡
あぁ…｡
まだつきあってないだろ｡
あっ…｡
(ｸﾙﾐ)千束の心臓
もう一つあるぞ｡
あっ… どこに｡
たぶん 吉松が持ってる｡
(たきな)えっ…｡
ｱﾗﾝの支援を受けた研究者が
改良した心臓を作ったんだ｡
(ｸﾙﾐ)それを
吉松が持ち出してる｡
そっちじゃない！ こっちだﾐｽﾞｷ！
命令すんな ｶﾞｷﾝﾁｮ！
(たきな)吉松は 今どこに？
わからない｡
ここ数日の足取りが さっぱりだ｡
(ﾐｽﾞｷ)さよなら ﾀﾞｰﾘﾝ！
(ｸﾙﾐ)また 連絡する｡
待って ｸﾙﾐ｡
ﾘｺﾘｺに行ったんですが…｡
あ～ 閉店してたろ すまん｡
千束の希望でな｡
ｽﾏﾎだけ置いて
千束も店長もいなくて…｡
何かあったな…｡
(たきな)これ 解析できますか？
わかった｡ ちょっと待ってろ｡
(ﾛﾎﾞ太)やつらが来たぞ｡
(真島)準備はいいか？ ﾊｯｶｰ｡
抜かりなく！
僕たちは絶対できる｡
さぁ 第２幕だ｡
(ｻｸﾗ)ひぃ…｡
これしか 方法ないんすか？
(ﾌｷ)行くぞ｡
各ﾁｰﾑ選抜隊は ４つの非常階段で
第二展望ﾌﾛｱに到達後
真島に押さえられている
東西南北４つの直通ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを奪還｡
第一展望台待機組は 順次上昇｡
合流し せん滅してください｡
慈悲は不要だ｡ 皆殺しにしろ｡
(ｻｸﾗ)敵は 目視できないっす｡
あぁ…｡
(ｸﾙﾐ)たきな 千束のｽﾏﾎを見ろ｡
(たきな)あっ…｡
(ｸﾙﾐ)その画像が送られて
吉松からの着信が入ってた｡
今 ﾐｶの車は押上だ｡
おそらく ２人は
旧電波塔に向かってる｡
あっ…｡
つまり 心臓の持ち主のとこに
千束が行くってことだ｡
(ｸﾙﾐ)たきな 万事解決だぞ！
そうでしょうか…｡
(ｸﾙﾐ)んっ？
嫌な予感がします｡
わなかもしれない｡
(ｸﾙﾐ)千束なら大丈夫だろ｡
絶対 何かある｡
(ｻｸﾗ)さっさと来いよ！
(ｸﾙﾐ)おい たきな？
他ﾁｰﾑに負けちゃうだろ｡
すみません 私は ここで…｡
(ｻｸﾗ)またかよ お前｡
(ﾋﾊﾞﾅ)たきな どういうこと？
千束の所に行きます｡
(ﾌｷ)ﾊﾞｶが うつったか？
任務中だぞ｡
すみません｡
ﾌｷ 行かせてあげて｡
私が たきなのﾎﾟｼﾞｼｮﾝ
埋めますから｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡ 無理無理｡
そもそも
こいつが ｸﾋﾞになったのは
あんたのﾍﾏが原因だろ！
そう… 全部 私のせいよ！
(ｻｸﾗ)危ねっ…｡
あのときは ﾎﾝﾄに ごめんなさい｡
(ﾋﾊﾞﾅ)ｴﾘｶ！
なっ なんすか…｡
ﾎﾝﾄのことっすよ…｡
この任務を降りれば
もうDAには戻れんぞ｡
わかってます｡
(ﾌｷ)最後のﾁｬﾝｽなんだぞ｡
ここでは 千束を救えない｡
それだけです｡
ﾌﾝ…｡ 行けよ｡
行くぞ｡
司令部になんて報告するんすか｡
ｱｲﾃﾞｱ募集中だ｡
うへぇ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾌｷ)いいぞ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰが下り始めた｡
(ｻｸﾗ)あいつのせいで 他ﾁｰﾑに
手柄 取られちゃいましたよ｡
競争じゃない｡
競争っすよ｡
んっ…｡
うへぇ… 状況 ｸﾞﾛ…｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを起動しろ｡
αﾁｰﾑ 到着しました｡
(ｻｸﾗ)はぁ…
やっといてくれたっていいだろ｡
やっぱ 競争なんすよ｡
さぁ いざ 勝負！
ﾗｼﾞｱｰﾀ！
(一同)あっ…｡
よう また邪魔するぜ｡
えっ また？
なぜ またｼﾞｬｯｸされている｡
ﾗｼﾞｱｰﾀが対応しません｡
何？
外部から… いえ
それも ありえないんですが
大量のｱﾀｯｸを受けて
防壁生成で
手いっぱいになっています｡
ﾍﾍｯ｡
防御の堅さが あだになったな！
俺の力を思い知れ！
都内の100人かそこらは
初めての銃
初めての自由を楽しんだか？
それとも 楽しむ前に
こんなやつらに邪魔されたか？
(真島)この制服のｶﾞｷどもに
要注意だ｡
あっ…｡
もしかして…｡
あれ…｡
(真島)こいつらこそ
国が秘密裏に運用している
ｴｰｼﾞｪﾝﾄ ﾘｺﾘｽ｡ 日本の平和神話を
維持するためなら
なんでもするやつらだ｡
なんでもなっ｡
あっ…｡
うっ…｡
(悲鳴)
映像なんて見ても信じないだろ？
いくらでも捏造できるからな｡
だが町なかで
見たやつもいるんじゃないか？
本物のﾘｺﾘｽを その目で｡
発砲禁止を徹底しろ｡ ﾗｼﾞｱｰﾀは？
再起動には 時間を要しますが
実行しますか？
んっ…｡
この国の行方不明者は
１年に3, 000人｡
3, 000人だぞ？ そのうち 何人を
ﾘｺﾘｽが消してるんだろうね｡
ﾘｺﾘｽを見ちゃった
あんたたちも…｡
自分が幸福なら そんな不自然で
ｱﾝﾊﾞﾗﾝｽな世の中でもいいって？
ﾊｯ… 俺たちは
神様気取りのやつらから
自然な世界を
取り戻そうとしている｡
この映像も
なかったことになるだろう｡
だが 自分の目で見たことを
覚えておけ｡
これは 真実で
やつらを倒す始まりだ｡
本部 指示をこう｡
んっ？
ﾁｯ… よく見て走れや｡
んっ… おい おい おい おい！
防御！
延空木のﾘｺﾘｽと通信途絶｡
ｸｯｿ…｡
(千束)じゃあ 行ってくるよ｡
(ﾐｶ)本当に一人で行くのか？
大丈夫｡
店戻って お茶飲んでて｡
(ﾐｶ)そうか｡ ｼﾝｼﾞによろしくな｡
うん｡
(銃声)
いってきます｡
ああ｡ 行ってこい｡
ｸｯｿ… 高かったのに…｡
やつが入ったぞ｡
(真島)よし｡ 第３幕だ｡
よっ…｡
はい 皆さ～ん 逃げて～｡
(非常ﾍﾞﾙ)
～
よしっ…｡
(千束)いらっしゃいませ｡
うおっ…｡
おいおい ちょちょちょ ちょい！
(悲鳴)
あっ…
階段は下手すると死ぬからね｡
気をつけなはれや～｡
ここからはと…｡
うお～｡ 危なっ！
行くか｡
～
やっば｡
ごめんちゃい…｡
あっ… あっ… あ～！
ちょちょ…｡
うっ… うわぁ～！
ひっ… うお… あっぶな～｡
いいよ 偉い｡
もうちょい踏ん張って！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ…｡
よく頑張りました｡
また ここか｡
ﾖｼさ～ん｡
千束ですよ～｡
～
(足音)
(吉松)あっ…｡ 千束！
あっ…｡
ﾖｼさん…｡
(真島)よぉ ﾋｰﾛｰ｡
(千束)真島！
ぐわっ… あっ…｡
ﾖｼさん！
ﾊｯﾊﾊﾊ… よけると 大事なﾖｼさんに
当たっちゃうぜ｡
あんた なんで！
(真島)ここにいるんだってか？
ﾌﾌﾌ…｡
んっ？
(指を鳴らす音)
映像は延空木からの中継です｡
武装した少女が
発砲を繰り返しています｡
ﾌｷ…｡
(真島)あっちのﾘｺﾘｽは 今や
全国ﾃﾞﾋﾞｭｰ中だ｡ ﾊﾊ｡
これで お前らは終わりだ｡
うっ…｡
見えてんの？
聞こえるのさ｡
あっ…｡
(舌を鳴らす音)
相手の微細な動きで
斜線と射撃ﾀｲﾐﾝｸﾞを判断する｡
すげえ能力だ｡
ｱﾗﾝが興味持つわけだぜ｡
音か…｡
正解｡
だが 視覚がすべてだ！
あっ…｡
いいのか？ そりゃ実弾だぜ？
あっ… ぐっ うっ…｡
聞いたぜ ﾖｼさんからよ｡
つまんねえ縛りで
才能を枯らしてんだってな｡
けど 俺は
お前の そういうとこ好きだぜ｡
人に生き方を強要されるのは
俺も嫌いだ｡
一緒にすんな！
(真島)２人で
ｱﾗﾝ機関をたたかねえか？
ﾖｼさんは 痛めつけても
なかなか口を割らねえんだ｡
お前となら組めるかもしれねえ｡
あっ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あっ！
ﾍｯ…｡
くっ…｡
ﾊｯ… お前には
用がないって言ったろ｡
ぐっ…｡ あぁ…｡
～
う～ん｡
《ｶｻﾝﾄﾞﾗ:大いなる厄災が来たる｡