(ﾃﾞﾝｼﾞ)ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ﾊﾟﾜｰ)ｱﾝ ｱﾝ… あ～ 気持ちい！
あ…｡
あぁ？
こ… これは？
胸ﾊﾟｯﾄじゃな｡
つけると 胸が大きくなる
不思議ｱｲﾃﾑじゃ｡
はぁ…｡
さぁ！ あと 二もみじゃ！
あ… あ… あ…｡
はい！ あと 一もみ！
はい 終わり！ 終わりじゃ！
どうじゃ！
あんばい よかったじゃろう｡
ﾍﾍｯ…
いいもん もめて よかったの～｡
これで 貸し借りなしじゃな｡
ﾆｬｰｺは 助けたからの～｡
《いろいろ
言いてえことあるけど…》
ﾏｷﾏからは逃げられんからな！
《あれ？》
ｳﾇらの仕事 手伝ってやるわ！
改めて よろしくな！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾆｬｰｺ もう寝るぞ！
ﾆｬｰ｡
《こんなもん？》
(ｽｽﾞﾒの鳴き声)
あぁ… あぁ… あぁ…｡
(ﾊﾟﾜｰ)これ うまいのぉ～｡
おかわりほしいのぉ～｡
食わんならよこせ！
(早川)お前！
(ﾊﾟﾜｰ)今日は どこに
悪魔を殺しにいくんじゃ？
おい｡
あぁ…｡
おい！
あぁ～｡
お～い！ ﾁｮｯﾌﾟ！
(ﾏｷﾏ)これが
建設物損壊の始末書で
これが 悪魔の死体利用の確認｡
あと これは 国土交通省からだ｡
これは こことここに ﾊﾝｺ｡
あぁ…｡
(ﾏｷﾏ)書類ばっかりで嫌だね｡
ｺｳﾓﾘの悪魔を倒したのに
悪いことしたみたい｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん 何か悩みでもあるの？
俺は… 俺は ずっと
追いかけていたもんを
やっと つかんだんです｡
でも いざ つかんでみると
そんなもんは
俺が 思っていたより
大したことなくて…｡
もしかしたら これから俺が
また何か違うもんを
追いかけて つかんだときも
追いかけてた頃のほうが
幸せだったって
思うんじゃねえのかって…｡
そんなの
ｸｿじゃないですか…｡
(ﾏｷﾏ)ﾃﾞﾝｼﾞくんは
何の話をしているの？
初めて 胸をもんでみたら
大したことなかったって話です｡
ん…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん ｴｯﾁなことはね
相手のことを
理解すればするほど
気持ちよくなれると
私は思うんだ｡
相手の心を理解するのは
難しいことだから｡
最初は
手を じっくり観察してみて｡
指の長さは どれくらい？
手のひらは 冷たい？ 温かい？
耳の形は？
指を かまれたことはある？
か… かまっ…｡
覚えて ﾃﾞﾝｼﾞくんの目が
見えなくなっても…｡
私の かむ力で
私だって
わかるくらいに… 覚えて｡
覚えました…｡
うわっ あぁ～！
あぁ… あぁ…｡
あぁ… あぁ あぁ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん お願いがあるんだけど
いいかな？
はい…｡
銃の悪魔を倒してほしいの｡
銃の悪魔？
13年前 米国に出現して
今も どこにいるか わからない｡
すべての ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが
殺したがっている
とっても強い悪魔｡
私ね ﾃﾞﾝｼﾞくんなら
殺せると思うんだ｡
君は 他のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰの誰よりも
特別だから｡
もしも ﾃﾞﾝｼﾞくんが
銃の悪魔を殺せたら
私が 君の願い事
何でも一つ かなえてあげる｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんが 銃の悪魔を殺せたら
ﾏｷﾏさんが 俺の願い事
何でも一つ かなえてあげる？
うん｡
それって… それは つまり…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんが 銃の悪魔を殺したら
ﾏｷﾏさんが 願い事
何でも一つ かなえてあげる
っつうことですか？
うん｡
あ… あっ…｡
何でもって… 例えば ｾｯ…｡
何でもだよ ﾃﾞﾝｼﾞくん｡
うわぁ すげえ！
んなことあってもいいんですか？
んなことあってもいいくらい
強くて 悪い悪魔なの｡
悪魔対策に 世界中が銃で
もうけようとしてた時期に
銃を使った事件や
内戦が増えたんだ｡
ﾒﾃﾞｨｱも活発に ﾆｭｰｽを取り上げ
銃が 前よりも怖がられるように
なったあたりかな｡
ｱﾒﾘｶで 銃を使った
大きな ﾃﾛが起こったの｡
その日に 銃の悪魔が現れた｡
これが 僕の住んでいるところさ
と 都会のﾈｽﾞﾐは言いました｡
その家の
なんと 大きかったことでしょう｡
都会のﾈｽﾞﾐの家族は…｡
(早川)父さん！
(ﾄﾞｱの開く音)
(早川)外で ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙしてよ！
ﾀｲﾖｳの具合が よくないんだ｡
１人でできる遊びをしなさい｡
そんなの いつもだろ！
ﾀｲﾖｳが 元気なときなんて
ないじゃん｡
お兄ちゃんなんだから
我慢して １人で遊びなさい｡
(ﾀｲﾖｳ)僕… 僕
お兄ちゃんと遊びたい｡
～
ついてくんなよ！
ｳｻﾞい！ ついてくんなよ！
あっ… は…｡
俺は １人で遊べるんだ｡
わぁ～！
うっ…｡
(笑い声)
それ！ ﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾞｶ！ やめろって言ってるだろ！
(ﾀｲﾖｳ)えい！ ﾊﾊﾊｯ…｡
(雪を投げ合う音)
(荒い息遣い)
(ﾀｲﾖｳ)冷てっ…｡
お前が 風邪ひくと
俺が 怒られんだよ｡
あぁ…｡
ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙなら
手 冷たくならないだろ｡
家から ｸﾞﾛｰﾌﾞ 取ってこい！
わぁ～！
や～った！ ﾌﾌﾌ… ﾊﾊﾊ…
(衝撃音)
(ﾏｷﾏ)だいたい ５分弱で
120万人を殺したあと
銃の悪魔は
今日まで姿を消している｡
その後 悪魔そのものに対する
恐怖が高まって
すべての悪魔が
以前よりも 力が強くなったの｡
銃の悪魔を
少しでも弱くするために
銃所持の基本厳罰化…｡
事件 災害などの報道が
規制されるようになった｡
ふ～ん｡
なんか よく わからないけど
なんか よく わからないくらい
強いﾔﾂですね｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんなら倒せると思う？
まぁ… なんていうか…｡
俺が すっげえ ﾄﾞｶﾝと頑張れば
だいじょうﾌﾞｲでしょう！
それなら まずは
銃の悪魔を見つけなきゃだね｡
どうやって
ｿｲﾂは見つけるんです？
これは 集めた銃の悪魔の肉片｡
移動速度が速すぎて
体が少し焦げ落ちたみたい｡
悪魔が この肉片を食べると
銃の悪魔の力で
どんな悪魔でも 力を増すの｡
ほら くっついた｡
ほえ～｡
銃の悪魔は
とっても強い悪魔だからね｡
この肉片が
ある程度の大きさになれば
元の体の場所に
戻ろうとするみたい｡
だから この肉片を
もっと大きくすれば…｡
銃の悪魔に たどりつく｡
(早川)見つけました｡
(姫野)やっぱり 銃野郎の肉片
食べてたか｡
(姫野)雑魚悪魔にしちゃあ
強かったからな～｡
食べたのか？ 食べさせたのか？
どっちでも やることは同じです｡
悪魔は 全部 殺す｡
その先に ﾔﾂがいる｡
(ﾏｷﾏ)公安に 悪魔の駆除要請｡
ﾎﾃﾙ内部で 悪魔の目撃｡
ﾎﾃﾙの宿泊者の生存不明｡
駆除に当たった
民間のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰ 複数人が死亡｡
おそらく 銃の悪魔の肉片を
食べている悪魔です｡
公安対魔特異４課
６人を出動させます｡
(早川)このﾎﾃﾙ内の
どこかに潜んでいる｡
それも これは
ただの悪魔じゃない｡
銃の肉片を食べた悪魔がいる｡
銃の悪魔本人が
いるんじゃねえの？
肉片が大きいほど
強く引き寄せられる｡
この程度じゃ違う｡
へぇ～ そうなんだ｡
いいのぉ それ！ ﾜｼによこせ！
お前ら 敬語は どうした？
あぁ？
はぁ？
何の得もねえのに だ～れが
ﾃﾒｴに敬語 使うかよぉ！
早川先輩｡
先輩｡
よし｡
やり～｡
ほほぉ～｡
ｺｲﾂ ちょれえな｡
(荒井)早川先輩｡
これから一緒に
悪魔と戦う仲間として
ｿｲﾂらに 背中任せて
大丈夫なんですか？
片方は 魔人で
もう片方は ﾁﾝﾋﾟﾗ…｡
自分は 信用できません｡
ｺｲﾂらに 背中は任せない｡
悪魔駆除には
基本 この２人を先行させる｡
逃げたり 悪魔に寝返った場合は
俺たちが殺す｡
畜生みたいな扱いじゃな｡
お前らに 人権はない｡
ｺｲﾂ ﾒｯﾁｬ ｷﾚてんじゃ～ん｡
朝の ｱﾚのせいだな…｡
あの ｲﾀｽﾞﾗは さすがに
ﾏｽﾞかったのう…｡
あれは ｲﾀｽﾞﾗﾚﾍﾞﾙじゃねえ！
殺すぞ！
怖っ… 何があったの？
ｱｷくん 厳しくしてばっかじゃ
かわいそうだよ｡
そうだぜ！ ｺｳﾓﾘに
殺されかけたと思ったら
すぐ仕事だ！ 褒美くれ！
おぉ～｡
よし！ 私が 一肌 脱いでやろう！
今回の悪魔を倒した人には
なんと
私が ほっぺにｷｽしてあげま～す！
えっ!?
えぇ!?
そんなことは！
そんなことは やめてください！
結婚前の乙女が
そんな みだらな…｡
えぇ～ ご褒美あったほうが
やる気 出るでしょ！
ねぇ～！
ｷｽは 俺もいいや｡
大丈夫 やる気は あっから｡
おろ？
俺ぁ 初めてのﾁｭｰは
誰にするか決めてんだ｡
その人のために
肉片だか何だかを集めてよぉ…｡
銃の悪魔を ぶっ殺すまで
ｷｽはしねえ｡
ほぉ～ ｱｷくんの前で
それを言うか！
それに俺ぁ
大切なことを教わった｡
ｴｯﾁなことは 理解しあった
人間同士でするから
気持ちがいいんだ｡
名前も知らねえ
ｱﾝﾀの唇にゃあ 興味ないね｡
へぇ～｡
じゃあ
ﾃﾞﾝｼﾞくんが 悪魔を倒したら
ﾍﾞﾛ入れた ｷｽしてあげる｡
ｹﾞﾍﾍｯ ｹﾞﾍﾍｯ…｡
(荒井)おい 待て！
単独行動は危険だ！ 止まれ！
(姫野)男の子 からかうのが
いちばん おもしれえや｡
(ｺﾍﾞﾆ)どうしよう どうしよう…｡
血が飲みたい｡
危険だ！
止まれって言ってるだろ！
俺は半年間 姫野先輩に鍛えられ
世話になった｡
それを どこぞのﾁﾝﾋﾟﾗに
唇を奪われるくらいなら
ほっぺのｷｽは 俺がもらう！
どけ～！
野郎が くっついてくんじゃねえ！
気持ち悪ぃ！ 死ね！
おうおう ﾜｼもまぜろ！
姫野先輩
新人たちは使えそうですか？
(姫野)荒井くんは 実力不足だけど
やる気は 十分って感じ｡
ｺﾍﾞﾆちゃんは 引っ込み思案だけど
かなり動けるかな｡
ｱｷくんは この 新人４人
生き残れると思う？
(早川)ｺｲﾂは
強いなと思ったﾔﾂも
そうでないﾔﾂも １年あれば
死ぬか 民間に行きます｡
答えになってないな～｡
ｱｷくんは 死なないでね｡
(足音)
岸辺:姫野…
お前の新しいﾊﾞﾃﾞｨだ｡
無礼だが
少しは使えるように育てた｡
うまくやれ｡
俺は ｱｷ｡ よろしく｡
君は 使えるの？
さぁ？ まぁ…｡
私のﾊﾞﾃﾞｨ 君で６人目｡
全員 死んでるの｡
使えない雑魚だから
全員 死んだ｡
ﾊ…｡
ｱｷくんは 死なないでね
しっかしよぉ～ 悪魔なんて
どこにもいねえじゃねえか｡
お前が持ってた肉片
ﾎﾝﾄに信用できんのか～？
はぁ～
あぁ～ 眠い あぁ…｡
ｱｷくん…｡
来る｡
(うなり声)
まぁ～｡
ﾋｯ！
ﾏｯﾊﾊﾊﾊｯ…｡
ひゃあ～！
捕まえた｡
浮いた!?
ﾋﾋｯ ﾊﾞﾄﾙじゃ～！
ﾊｧｯ！
あぁ… ﾋｯ… ﾋｯ ﾋｨｰ！
ﾊｯ ﾋｨ… うわぁ～！
悪魔め！
ﾜｼにﾋﾞﾋﾞって 浮きおったわ！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊ…｡
違う違う 私の力｡
あっ なんじゃ？
私は 幽霊の悪魔と契約してるの｡
私の右目を食べさせたかわりに
ｺﾞｰｽﾄの右手を使えるってわけ｡
私のｺﾞｰｽﾄ
透明で力持ちで便利でしょ｡
どう？ ｱｷくん
銃野郎の肉片は ある？
強い反応は なし｡
ｺｲﾂじゃないですね｡
そっか…
じゃあ 上の階に行くか｡
(ﾊﾟﾜｰ)さっきみたいに ﾜｼの前で
己の力を
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ しゃべってよいのか？
ｳﾇらが おるのは
ﾜｼを制御するためじゃろ？
(姫野)力を知ってたほうが
連携 取れやすいでしょ？
それに切り札は
隠してるから ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ｡
ﾎﾝﾄかの～？ じゃあ ﾜｼが
ｺｲﾂを殺すと言ったら どうする？
うっ…｡
武器を引っ込めな｡
悪いことしたら
いつでも 首を絞め殺せるぞ｡
うっ うぅ… ｶﾞｯ…｡
触れない…｡
うっ… ｶﾞｯ… あっ…｡
ｹﾞｯ… ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
めんどくさいから
仲よくやろうよ｡
ﾍﾍﾍｯ…｡
いつか そのうち食ってやる！
俺と ｷｽすんだから
食うんじゃねえ！
お前たち
まだ 悪魔が潜んでるんだぞ｡
もう少し 静かに…｡
あれ？
ほえ？
んっ？
どうした？
俺たち 今
８階から９階へ行く階段を
上りましたよね？
(早川)ああ｡
ここも８階ですよ｡
見間違いじゃねえのぉ～？
違う！ 何かが おかしい！
確認してくる｡
(ﾊﾟﾜｰ)決めた！
ｽﾃｰｷにして 食ってやるわ！
ｽﾃｰｷ!? 俺 ｽﾃｰｷ 食ってみてえ！
あれ？
荒井くん
今 階段 下りていったよね？
あぁ？
えっ えっ えっ…｡
えっ えっ えっ えっ…｡