(ドアが開く音)
(秀子しゅうこ)硝子しょうこ
(古見こみ)あっ...
(秀子)そろそろ⸺
出なきゃなんじゃないの?
ハァッ!
忘れ物ない?
タオル持った? お財布 持った?
水着 持った? ゴーグル持った?
ティッシュ持った?
ハンカチ持った?
虫よけ持った?
小銭 入れる袋 持った?
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは...
(なじみ)ヤッホー!
お待たせ&おひさー!
早いね 古見さん!
あっ そのワンピース 只野ただのくんが選んだやつだね
いいね 似合ってるぜ!
そんじゃ行こっか!
(只野)あっ その...
に... 似合ってます
ハァッ...
(ナレーション)留意すべきは...
何してんのさー!
置いてっちゃうよー!
(只野)あー はいはい
(ナレーション)苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
♪~
~♪
いやー 楽しみだなあ
果たして水着でポロリはあるのか
何言ってんの お前
(上理あがり)まっ 待ってくださーい!
おおおお...
置いてかないでくださーい!
あっ 上理ちゃんも誘ってたの 忘れてた
ひどすぎるだろ お前
(山井やまい)待って~!
(上理)ハァ...
(山井)置いてかないで~!
(古見)ハッ...
(只野)ああ...
あれ?
山井ちゃんたちは呼んでない...
あっ やだ 古見さんじゃない
偶然!
私たちも みんなでプールに来たの
(只野・なじみ)デ... デジャブ...
あっ そうだ
せっかくだから
私たちのグループと合流して
一緒に遊びましょうよ!
(鬼ヶ島おにがしま)いいね!
そうしよ うんうん!
僕はいいけど... 古見さんは?
(なじみ)夏!
日ざし!
プール!
フゥー! イェーイ!
(地洗井たち)よっしゃー!
(地洗井)あっ...
(山井)あんたたち⸺
古見さんの前で
はしゃぎすぎないでね
(地洗井)アッハイ...
じゃあ 行こっか
あとでね 只野くん
おう
待って お前 どっちなの?
(なじみ)え?
(只野)“え?”じゃなくて
わあ...
ああ...
ついに このときが来たのね!
夏休みが始まって8日間
毎日 古見さんの家の前で
張り込んだかいがあったわ~
古見さんの着替え!
古見さんの肌!
古見さんの水着!
さあ どんな姿を見せてくれるの 古見さ...
えっ...
えっ スク... スクール水着?
古見さん 水着 持ってないの?
いえ でも 古見さんのスク水姿...
見たい! 見たい... けど...
古見さん ちょっと
水着 買いに行きましょうか
(ナレーション)
群衆にマニアックな古見さんを
見せたくない山井さん
(只野)ん?
(なじみ)お待たへ~
(只野たち)あっ
ヒャ~ アッツいね~
(只野)ああ...
(上理)おお おおおお...
お待たせしました!
み... 水着 着るのに 手間取っちゃって...
(只野)ええ...
(山井)やっぱり混んでるわね
(只野)あっ
場所 取っておいてくれた?
ウフッ
(只野)アハ...
(男性)あ?
(男性)ああ...
(人々のざわめき)
(只野)あっ
ああ...
(人々)わあ~!
(只野)ハァッ...
(只野)一億点?
(なじみ)まず最初は~...
ウォータースライダー!
(山井たち)イェーイ!
(なじみ)
あっ 2人乗りなんだね~
(男性)それ!
(女性)ヤッホー!
ねえねえ 上理ちゃん
一緒に乗ろうよ!
わわ... 私でいいんですか?
うん もし何かあっても クッションになってくれそうだし
え?
じゃあ 古見さん 俺と...
(園田そのだ)いやいや 僕と...
(山井)私と乗りましょ!
(山井たち)ジャンケン ポン!
あいこでしょ!
しょ しょ しょ...!
(スタッフ)すみません
(只野)あ?
(スタッフ)あなたでいいから
早くしてください
え?
あっ じゃあ...
し... 失礼します
えっ...
あっ え? あっ あ... ああ...
あああ...
あ...
こ... これは これで...
(只野)おおお...
(古見)ハァッ!
あっ フゥー
あ...
だ... 大丈夫ですか?
も... もう1回いきましょうか
(なじみ)
次 流れるプールに行こっか!
(只野)
あ... ああ~ えっ
(なじみ)ヤッホ~イ!
(なじみたちのはしゃぎ声)
え!
な... なんかいる...
(なじみ)誰が一番
息止めてられるかバトル~!
(只野)え?
(なじみ)最下位の人が⸺
1番の人にジュース1本ね
じゃ レディー ゴボボボボボ...
え! あっ ちょっ... んっ
んん...
ん!
(只野たち)がはー!
(せき込み)
(只野)あ...
あの 古見さん それ...
あっ...
(只野)いえ なんでもないです
(なじみ)いや~
ハハハッ 楽しいね~
(只野)ん?
(なじみ)ん?
(男性)よっ!
(なじみ)おお!
よーし
次は飛び込み台に行ってみよう!
こっ 古見さん!
(古見)あ!
(只野)こ...
古見さん... んごっ!
古見さーん!
(2人)あっ
(ドアが開く音)
(山井)古見さん 大丈夫?
(只野)
ああ... この気まずい空気感...
んー そのケガじゃ もうプール入れないねえ
もう十分 遊んだし 帰ろっか
は... はい!
そうね
(只野たち)えっ おっ...
(只野)あっ
ああ 僕が持ってきます
えっ でも...
(なじみ)よし!
じゃあ みんなで流れるプール
もっかい行こうよ!
ちょ お前...
(なじみ)ほら 行くよ みんな!
(只野)あっ ちょ おい...
(なじみ)山井ちゃんも!
(只野)おっ...
(山井)いや 私は...
(なじみ)あっ
古見さんは荷物の所で休んでて~!
(古見)ん...
なじみちゃん ちょっと待って 私は...
こういうときは 気にしないで 遊んであげるのが一番だよ
(只野・山井)あ...
そうしないと自分のせいで
みんなの空気を悪くしたって
古見さんが気にしちゃうだろ?
お前
空気 読めるようになったんだな...
(なじみ)あれ? 僕 今まで
そんなに空気 読めてなかった?
いえ そうじゃなくて
古見さんにケガさせたプールサイド
削ってくるから
私は遊びに行けないって
言いたかったの
(女性たちの笑い声)
(話し声)
まだ痛みますか?
ああ すみません 驚かしちゃって
あっ いや ちょっと疲れちゃったんで休憩に
(只野)大丈夫ですよ
なじみたちは楽しく遊んでますし
山井さんたちは 古見さんが転んだ プールサイドを削ってます
(古見)ん?
いや 僕も 意味分かんないんですけど
古見さんの友達は
みんな いい人たちですから
嫌われる心配なんて
しなくて大丈夫ですよ
ああ...
あっ
(只野)古見さん!
うっ...
んっ...
あっ...
古見さんが つらそうな顔してたら みんなも楽しくないですよ
ハァッ
立てますか?
んっ
あっ ええっ 古見さんの手!
いやっ な... なんでもないです!
フッ...
古見さ... ンブブブブ...
(なじみ)ヘイヘーイ!
何 青春してんだよ~
これなら古見さんも遊べると思って
買ってきたよ
(上理)どどど... どうぞ!
この水鉄砲 使ってくだひゃい!
(山井)私たちも交ぜて~!
おーら!
(なじみ)食らえー!
(只野)ちょ待て... ンブブブブ...
(上理)あはっ あああ!
(なじみ)ヤッホーイ!
(山井)アハ~!
(古見)んっ
(只野)ああっ!
(地洗井たち)やったー!
(なじみ)いや~
まさか あそこで監視員さんに
ヘッドスライディングするとはね~
さすが只野くん
言うな
上理ちゃんはポロリしなかった?
えっ! あ...
(笑い声)
あっ
(鬼ヶ島)ウォータースライダーが
よかったよね
アハハッ 分かる分かる~
今日は楽しかったね 只野くん
(只野)ん?
うん
楽しかった
こ... 古見さんの肩...
ハハハハハハ~
(セミの鳴き声)
(秀子)ん? 何?
図書館 行くの?
1人で?
あら 珍しい
それじゃ 気をつけてね
(古見)あ...
(秀子)ん?
大丈夫かしら?
(古見)あっ
(秀子)ん?
(秀子)お父さん
硝子 図書館 行くんですって
(将賀まさよし・古見)うん
相変わらず どうやって 意思疎通してるのか
分っかんないわ
フゥー あ...
(将賀)ん
(ドアの開閉音)
(女性)あっ...
(男性)あ?
(女性)ステキ!
(女性)ダンディーなおじ様
わっ すごい美少女!
(女性:小声)
なんで しゃべらないの?
(女性:小声)ケンカ中?
(女性:小声)し... 深刻な話?
(店員)ご注文 お決まりですか?
(将賀)ん
(店員)かしこまりました
(足音)
(店員)お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
(古見)あ...
ハァ...
どうだ? 学校は
ん? ん?
フッ...
あっ
ハッ...
(男性)ああ...
(女性)あっ...
(係員)はい ご返却ですね
またどうぞ
あっ
(赤ん坊の泣き声)
(母親)コウちゃん どうしたの?
おなかすいた?
あっ 泣きやんだ
お行儀よくしましょうね
コウちゃん
(母親)コウちゃん?
どうしたの? コウちゃん
あ...
(母親)コウちゃん?
なんだったのかしら?
(只野)あっ
(只野)いいもの見れた
あっ
はあ~
ふっ!
ハッ...
はあ...
(古見)んっ ん...
ん!
ふんっ
あっ
(只野)ああ~...
あっ あれ?
ハァ...
♪~
(只野)いいもの見れた
(ナレーション)
そして本は返し忘れた
(風鈴の音)
~♪