ついに見つけたぞ ﾛﾎﾞｺ！
我々と 勝負してもらおう｡
《ﾎﾞﾝﾄﾞ:な なんだ ｺｲﾂら…》
(円ちゃん)もしかして あの２人｡
えっ？ 知ってるの 円ちゃん｡
ﾛﾎﾞｺのこと 好きなんじゃない？
円ちゅわん！
(ﾛﾎﾞｺ)ごめんなさい
今は 仕事に集中したいんです｡
(２人)ｶﾞｰﾝ！
告白して ﾌﾗれたみたいになった！
ﾌﾝ！
そんなことは どうでもいい！
ちょっと ｼｮｯｸ…｡ 最強兵器ﾛﾎﾞｺ！
その座をかけて 勝負しろ！
えっ？ 兵器!?
《ﾏ ﾏｽﾞい！》
な なに 言ってんのよ！
私のどこが 兵器だっていうのよ｡
ﾌﾝ！ 行け ｶﾆｵ！
(ｶﾆｵ)ｶﾆ～！
どっ！
《ﾊｯ 待てよ｡ ここで
この人たちを やっつけたら
ご主人様に
秘密の過去が ﾊﾞﾚちゃうかも｡
適当に 負けちゃお～っと》
ｶﾆ～ｯ！
最強兵器 敗れたり～！
兵器じゃないって
言ってんでしょ！
ｶﾆ～ｯ！
埋めた～！
ﾎﾝﾄ 失礼しちゃう ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ！
ねぇ ﾛﾎﾞｺって…｡
《いっけね！》
あ～っと
私ったら 普通のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞだから
お花と間違えて
ｶﾞｰﾃﾞﾆﾝｸﾞしちゃった～｡
ふぅ～ ｾｰﾌ｡
これ ｶﾞｰﾃﾞﾆﾝｸﾞって言うかな？
ﾌﾌﾌ 見つけたぞ ﾛﾎﾞｺ｡
最強の座をかけて 我と勝負しろ！
ｶﾞﾁっぽい人 来た～！
ﾅﾝﾊﾟじゃない？
ﾅﾝﾊﾟ？
絶対 違うよ！
数々の伝説を残し
突如
姿を消した最強の兵器 鋼鉄のﾛﾎﾞｺ｡
やっぱり 兵器って…｡
ｸｯ｡
だから…
兵器じゃ ないっつうの～！
ﾑｼｬｰ！
八つ裂きにした～！
もう
ﾎﾝﾄ男子って 意地悪なんだから！
ﾛﾎﾞｺって まさか…｡
《ﾏｽﾞった！》
あっちゃ～ でっけえﾅｽかと思って
切っちった～｡
そんなことある？
私ったら
ごく一般的なｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞだから
お野菜見ると つい切ってしまう｡
ふぅ～っ あっぶね～｡
んっ？
(ﾆｮﾝﾀ)ﾆｮｰﾝ！
すごいの来た～！
ﾖｳﾔｸ見ﾂｹﾀｿﾞ ﾛﾎﾞｺ ﾜﾀｼと勝負ｼﾛ｡
ﾓﾃ期じゃない？
ｷﾀｰｯ！
その気にさせないで！
全ﾃﾉ戦争ヲ ﾀｯﾀ一日デ終結ｻｾﾀ
伝説ノ破壊兵器 終ｴﾝﾉﾛﾎﾞｺ｡
私の どこが～ 兵器なのよ～!!
そこじゃ～！
知らない ﾌﾟｲ！
こんだけ やっといて…｡
《ﾊｯ！ やっべ！》
およよ～ ｻﾝﾏかと思って
消し炭にしちった～！
さすがに ﾊﾞﾚちゃいましたか？
えっ？
そうです ﾛﾎﾞｺは
兵器 って あだ名だったんです｡
えっ？
いや それ あだ名っていうか…｡
あ～ 恥ずかしい！ もう 黒歴史！
それ付けた人 ﾛﾎﾞｺのこと
好きだったんじゃないの～？
えぇ～！
好きな子に
逆に 意地悪しちゃうやつだよ～｡
反転術式ってこと？
なんでだよ…｡
まっ いっか！ 昔が どうであれ
今のﾛﾎﾞｺは
うちのｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞだもんね！
ご主人さま～！
(ﾓﾂｵ)
見てよ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ｡ ﾛﾎﾞｺが泣いてるよ｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)
ﾎﾝﾄだｳﾎ お～いﾛﾎﾞｺ 平気か～？
誰が 兵器じゃあ～!!
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ～！
ﾍｲｷだもん！
ｳﾎｯ｡
＜今回は
＜占ってもらう権利をかけて
＜新年