(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を 持つ人をさす
留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
(なじみ)あっ 古見こみさ...
わお
いいね
(山井やまい)おはよう 古見さん!
あっ...
(古見)ハァッ!
(バッグを置く音)
(只野ただの)あっ おはよう 古見さん
おお...
え?
あっ いえ あの え...
いいと思います
♪~
~♪
(生徒たちの話し声)
(矢田野やだの)はーい また会ったわね 矢田野まけるよ
前回の身体検査は
引き分けだったけど
あれで私と古見さんが
いいライバルだってことは
分かってくれたわよね?
よね?
うんうん
さあ 今回は体力測定!
勝負よ 古見さ...
イタッ!
(生徒たち)こ... 古見さんの
体操着&ポニーテールだー!
(只野)あっ ああ...
うううっ ぬううう...!
(矢田野)あああーっ!
(なじみ)おお!
(矢田野)うううう...!
(矢田野)うううっ 惜しい!
(山井)生足 あっ...
(矢田野)
うううう...! んんんん...!
うううううー!
ああっ!
あれ?
矢田野ちゃん どうしたの?
体調悪いの?
悔しいです!
(矢田野)これが最後の種目
ここで勝たなきゃ勝ち星ゼロ
完全敗北ね
フゥ...
私 人生は 自分で変えることができるって思う
生まれや才能
DNAなんかに左右されないって
(担任)位置について
(矢田野)努力すれば
自分のなりたいものになれるって
(担任)よーい
(矢田野)それを証明するために
私は
勝たなきゃいけないの!
(号砲)
(矢田野)
どんな代償を払ってもねえええー!
ハハハッ! どう? 速いでしょ
足だけは自信あるのよ!
もう なりふり
かまってられないわ!
女らしさとか かわいさとか
どうでもいいの!
ただ古見さんより秀でた部分が
1つ欲しいだけなのよ!
へああああー!
(古見の荒い息)
(矢田野の荒い息)
(ストップウオッチを止める音)
(矢田野)キレイ...
(只野)えーっと 6秒89
あっ はい そこで
(矢田野)古見さん
(古見・只野)ハァッ え...
(矢田野)あなたの走りを見て
私 自分の心が どれだけ汚れてるか思い知ったわ
この勝負 私の負けよ
戦ってくれて ありがとう
ああ...
握手してくれないのね
そう これは私にとって
“諦め”のサイン
まだ努力しろって言いたいのね
つまり あなたが
私を強敵ともと認めてくれた
ってことなのね!
次は負けないわよ 古見さん!
私たちの戦いは
まだ始まったばかりなんだから!
(なじみ)でさ ファストフード
買うのなんて5分くらいじゃん?
だから
ちょっとだけならいいかなって
そしたら 駐輪絶対取り締まる おじさんがいてさ
そのおじさんに
こう言われたんだよね
“おま”...
あっ 今日 古見さんち
遊びに行っていい?
(只野)
えっ... 続き気になるんだけど
家に遊びにって...
それは難易度 高くないか?
なじ...
あ...
こ... 古見さんが葛藤している!
家に友達を呼ぶことに
憧れを持つ心と
私生活を見られるのが
恥ずかしい気持ち
プラス その他不安要素が 争ってるんだね
分かる! 分かるよ 古見さん!
(なじみ)
君の その心を読む能力 なんなの
(只野・なじみ)あ!
(只野)いいの?
どっち?
(なじみ)おお~!
立派な一軒家だね!
じゃあ お邪魔しまーす!
(只野)あっ ちょっ...
(なじみ)こんにちはー!
(只野・なじみ)あ...
(なじみ)び... 美人!
(只野)あの威圧感
(なじみ)あの目
(只野)あの鼻
(只野・なじみ)
古見さんのお母さんに間違いない!
(秀子しゅうこ)
えー やだ! 硝子しょうこの友達?
何 もう初めてじゃーん!
よく来たね~ 上がって上がって!
(なじみ)え... 古見さんの
おか... おね...
他人?
アハハッ
どうも はじめまして
硝子の母の古見秀子です
永遠の17歳です!
(なじみ・只野)ええー...
(秀子)あなた! 笑介しょうすけ!
硝子がお友達 連れてきた...
あっ まだ帰ってないんだったわ テヘッ
(なじみ)
わー! 古見さんの部屋!
ちょ 只野くん
いい匂いする いい匂い!
クンカクンカ!
(只野)やめろ
(なじみ)僕 ベッド座っていい?
(なじみ)
あっ 猫のぬいぐるみ かわいいね!
(只野)あっ ホントだー
た... 只野くん なんかしゃべってよ
(只野)え? え... えーっと...
はーい お茶とお茶菓子よ
(なじみ)ハァ~
あっ 僕 トイレ借りていいかな?
出て右ね オッケー
と見せかけて
古見さんと只野くんを観察!
狭い部屋に男女が2人!
さあ 面白おかしく気まずくなれ!
(秀子)
あら かくれんぼ?
君たちさ
なんで気まずくならないの?
(只野)
ん? なじみ おなか大丈夫か?
(なじみ)ウソだよ そんなの
(只野)えっ ウソ?
(なじみ)うーん 失敗か しかたない
でも⸺
ここは古見さんの部屋!
古見さんだって人間だ
見られたくないものの1つや2つ
この部屋にあるはず
僕は それが見たい!
だって面白そう!
友情を深めるには そういう秘密を
さらけ出さなきゃだろ?
(只野)また よからぬこと
考えてるな こいつ...
(なじみ)まあ でも⸺
まさか こんな 男子中学生が
隠しそうな場所には...
(古見)ハァッ!
(なじみ)え?
あっ
あれ もしかして
古見さんのアルバム?
見ていい?
(なじみ)わ~ かわいい!
これ どこー? キレイだね!
おっ 古見さん 水着だ
へえ~ 古見さん ピアノ弾けるんだ
(只野)
いろいろ習い事やってたんですね
(なじみ)
あ~ 古見さん 字うまいもんね
(只野)こ... これは...
(なじみ)ごめんね 古見さん 長居しちゃったよ
(只野)
すみません 片づけられなくて
お邪魔しました
また明日ね 古見さん
バイバーイ
(階段を上がる足音)
(ドアの開閉音)
ハァ...
(なじみ)ジャーン!
実はこっそり撮ってたんだよね!
全然 気付かなかったでしょ?
あ 只野くんにはあげないよ
(秀子)え?
新しい写真立て?
フフフフッ
硝子が物をねだるなんて珍しいわね
(古見)フッ...
(なじみ・只野)ラーメン屋?
いいね! ちょうど
おなかも減ってたし
駅前のラーメン屋さん
行ってみよっか
珍しいですね
古見さんから行ってみたいなんて
妙な夢 持ってるなあ 古見さん
(上理あがり)へえ
皆さん ラーメン屋に行くんですか
それじゃあ 私の出番...
ですね
えっ あ... 上理さん?
ジャーン! ここが私のお勧め
“らぁめんだろう”です!
あっ ここって有名なやつだよね だろう系とかって
はい!
でも大丈夫?
結構 脂っこくて 量多いんじゃなか...
即答!
(只野)上理さん? 上理さん?
(上理)ハッ!
あああ ごごごご... ごめんなさい
私 食べ物の話になると ついつい語りすぎちゃってててて...
(只野)
よかった いつもの上理さんだ
(なじみ)こういう店って
独自のルールとかあるんでしょ?
テレビで見たよ
あっ 僕も上理ちゃんと 同じやつにしようかなあ
えっ ギル... え?
(なじみ)ん? ん?
あっ ちょ...
す... すいません
(店主)んん...
(只野)こ... これがラーメン屋の ガチンコ店主ってやつか...
(只野)声 小っちゃ
ヤサイニンニク
アブラマシマシカラメ
(なじみ・只野)呪文?
(只野)どうする? 古見さん
(只野)通じた!
(只野・なじみ)うわっ!
(なじみ・只野)
こ... これは多いなあ...
いただきまーす!
(只野)店主?
(すする音)
フゥー
(只野)店主?
(客たち)わあ~
(スープをすする音)
(なじみ・只野)麺 伸びてる...
プハー! ごちそうさまでしたー!
(上理)
お... おいしかったですね!
うん...
でも おなかいっぱいすぎる...
(只野)んんん...
(只野たち)ん?
(なじみ・只野)
いや 僕は もういいかな...
(ナレーション)
でも なんか癖になって
1週間後に もう1回 行った
(山井)え~ 昨日の見てないの?
(鬼ヶ島おにがしま)見てない 見てない
(山井)うーわ
(山井)めっちゃ面白かったよ
(鬼ヶ島)えっ ホント?
(山井)人生損してる
(鬼ヶ島)マジで?
そこまで言う?
だよね? ね?
(なじみ)
でさ パッケージが4種類あって
ストーリー仕立てに
なってるんだけどさ...
そのうち2種類は
おせんべい食べてないし
描かれてもいないんだよ
初めて買う人からしたら
なんで おばあちゃんがいるのか 謎だよね
昔は焼いてたのにねー
で カブトムシは 並の脳みそしかないんだって
哺乳類なのに
(中々なかなか)うっ!
(只野・なじみ)えっ!
(只野)え...
(中々)な... なんだ これは
我が体内の禁忌の力
ドラゴンフォースが反応している!
一体なぜ?
(中々)ハッ!
(只野)うわっ!
もしや コミリア姫?
(なじみ・只野)
コミリア姫?
え... 古見さん
中々ちゃんと知り合い?
(中々)コミリア姫
忘れてしまったのですか!
私です!
真名まなをマルソート・レス・
プリマベラと申します!
くっ...
無理もない
私たちは何度も転生を繰り返し
世界線までをも越えてしまった
(只野)
あれ? この感じ 身に覚えが...
コミリア姫!
我々のドラゴンフォースは
2人が10m以上 距離を取ると 大爆発を起こし...
えっと 世界が滅びます!
は... 早く我と血の契約を!
(只野)
今の今まで大丈夫だったのに?
(只野)信じた
え... えーと ドラゴンフォースが反応すると
そ... その 共振動が起こって...
あ... ああ...
(ナレーション)こういうのを
説明するのは恥ずかしい
そ... そんな設定など
どうでもいいのだ!
さ... さあ 早く我と血の契約を!
(只野)設定って言っちゃったよ
(只野たち)あ...
(中々)ぐっ!
ぐわああああー!
我が邪眼が暴走を!
ほっ ほっ
保健室に行かなくてはー!
あのー もしかして血の契約って 友達になりたいってことなんじゃ...
アッハハ 中々ちゃんって
あんな中二病な子だったっけ?
なんか昔の只野くんみたいだね
うっ...
ああ えーっとね...
ちょっ なじみ! んぐっ
(なじみ)中二病ってのは...
フッ
(生徒)でさ~
(河合かわい)うんうん
(生徒)その子がね...
(只野)ハッ!
おはよう 只野くん
ん?
アレ?
フッ
(河合)ごめんなさい
え? えっ な... なんで?
(河合)
いや なんか中二っぽくて...
ダサい
(只野)これからは...
かっこつけないで生きよう
普通に
ただ普通に
波風立たない生活を送ろう
(ナレーション)
只野くんの人格が形成された
(なじみ)っていう感じで
自分のことを特別だと思ってる
思春期のことをさすんだよ
中二病ってのは
ククッ 只野くんは よい中二っぷりだったよね
あれ? 只野く...
し... 死んでる!
(担任)はい
じゃあ 準備運動するぞー
適当に2人組 作れ
2人組
こ...
(古見)ハァッ!
古見さん やろう
私とやりましょ 古見さん!
友達でしょ?
(生徒)古見さん 俺...
(生徒)一緒にやろう!
(生徒)うん やろやろ!
(中々)あっ...
(生徒)ねえ 私 今日 筋肉痛でさ
(生徒)へえ そうなんだ
フッ いい気になりおって
所詮 闇の眷属けんぞくたる我とは 違うということか
フッ フハハ!
いいや 無理もない
我がドラゴンフォースに
常人が触れようものなら
全身が
ただれ落ちてしまうだろうからな
フハハッ フハハハハ! フハ...
ハァ...
なんで 誰も...
組んでくれないんだ...
(はなをすする音)
あ...
うわあっ!
ビビビ... ビックリした!
(足音)
え?
わ... 我と体操してくれるのか?
あ...
(ホイッスル)
んじゃ バレーやるぞー
(生徒たち)あーい
あっ 古見さん!
あ... あの...
その...
あ... ありが...
ん...
(息を吸う音)
ヒッ...
フッハハハハ...
バカめ だまされたな コミリア姫
我は貴様の従僕
マルソ・トレス・ナンチャラではない
我が名は暗黒龍人
マールト・トリー・ヴェスナー卿だ!
血の契約により
貴様は 我が下僕となった!
フッハハハハハ...!
ハハ...
フ... フンッ
まあ 下僕は 勘弁してやろう...
♪~
~♪
(只野)
テスト終わったら夏休みですね
宿題 結構 出たし 頑張らないとなあ
どうしたんですか? 古見さん
(古見)ハァッ
(自動ドアが開く音)
傘 買えました
あっ これタオルです
3枚入りだったので
どうぞ気にせず
あの ち... 違ったらごめんなさい
もしかして なじみのメモ読んで
ゲタ箱で待っててくれたんですか?
(古見)ん...
(只野)う...
うおおおおおおー!