(ﾛﾎﾞ太)ｱﾗﾝ機関とは
世界的に展開する
謎の支援機関だ｡
実際 個人か組織かも
よくわからんが｡
貧困や障害などを抱える
天才を探し出し
無償の支援を施している｡
(ﾛﾎﾞ太)ｽﾎﾟｰﾂ 文学 芸能
医療 科学など幅広い｡
(ﾘｽ男)そんな子どもでも
知ってるようなことを
聞きに来たわけじゃない｡
つまり
殺しをやるような
連中ではないってこと｡
やつが僕を消そうとしたことは
確実だ｡
問題は なぜ僕のﾏﾝｼｮﾝを
特定できたかだ｡
ﾍｯ ぼっが～ん｡
よく撮れているな｡
そうだろう？
このために
ﾄﾞﾛｰﾝを新調したからな｡
今いる場所は
ﾀﾞﾐｰじゃないんだろう？ ｳｫｰﾙﾅｯﾄ｡
やはりお前か｡
お前がやつに僕を売ったのか｡
ﾋｬﾊﾊﾊ！ ｱｯﾊｯﾊ！ 特定した！
この国のﾄｯﾌﾟﾊｯｶｰが
入れ替わるときが ついにきた！
老人よ さらばだ～！ ﾊｯﾊｰ！
(ﾐｽﾞｷ)んっ？ ｳｫｰﾙﾅｯﾄ？
(千束のいびき)
～
(千束)うう…｡
ﾔﾊﾞ！ 寝ちゃった！
ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞい…｡
えっと… これ… これ！
お待たせ！ 千束が来ました｡
お～ ﾖｼさん いらっしゃい｡
ひと月ぶりじゃないですか？
(吉松)覚えていてくれたんだね｡
まぁ お客さん少ないお店だから｡
な～んて ｳｿｳｿ｡
たきなの最初のお客さんだもん
忘れませんよ｡
今度はどの国に行ってたの？
ｱﾒﾘｶ？ ﾖｰﾛｯﾊﾟ？
あっ 中国でしょ！
(吉松)残念｡ ﾛｼｱだよ｡
はい これ お土産｡
(千束)え～ 何？ これ｡
ｾﾝｾと出会ったのもﾛｼｱ？
(ﾐｶ)千束 早く支度しなさい｡
え～｡ 教えてよ～｡
(吉松)ﾊﾊﾊ それはまた今度｡
それでは これで失礼するよ｡
お土産ありがとうございました～｡
(ﾐｶ)千束｡
で？ どんくらい急ぎ？
現在 武装集団に追われている｡
お～ それは大変｡
たきな 仕事の話 もう聞いてる？
(たきな)はい｡ 一とおり｡
ｵｯｹｰ｡ そう！ 昨日話してたﾌﾞﾂ
そこに置いてあるから
帰りに持って帰ってね｡
あっ ﾐｽﾞｷは？
(ﾐｶ)すでに逃走ﾙｰﾄ確保に
動いている｡
張り切ってるね｡ めっずらし～｡
報酬が相場の３倍｡
一括前払いでな｡
道理で｡
危機的状況ということなのだろう｡
敵は５人から10人程度｡
ﾌﾟﾛ寄りのｱﾏだ｡
ﾗｲﾌﾙも確認した｡ 気をつけろ｡
了解｡ 行こ！
ところで
おなかすいてるんだけど｡
(たきな)時間がないですよ｡
うえ～｡
逃走手順は以上です｡
羽田でｹﾞｰﾄをくぐった所で
ﾐｽﾞｷさんに交代｡
って 聞いてますか？
うん 依頼主 すご腕ﾊｯｶｰでしょ｡
どんな人かな～｡ やっぱり
眼鏡で痩せて小柄な男かな｡
ｶﾀｶﾀ… ﾀｰﾝ！
映画の見すぎですね｡
たきな 何？ それ｡
ｾﾞﾘｰ飲料です｡
いやいや たきなさん｡
今の状況わかってるのかな？
依頼人に会うために
特急に乗ってます｡
そう！ その前に
お昼 食べとかないと｡
今 食べてます｡
え～ それが？
特急だよ？ 駅弁食べようよ｡
ちょっと食べる？
結構です｡
まぁ まぁまぁ
そう言わないで煮卵おいしいよ｡
はい あ～ん｡
あ～ん…｡
おいしい？
おいしいです｡
はい おいしい！
ご乗車ありがとうございました｡
まもなく北千住…｡
降りますよ｡
え～！
10分足らずで乗り換えなので
ｾﾞﾘｰを選んだだけです｡
そうなの？
やっぱり
聞いてないじゃないですか｡
(楠木)ｳｫｰﾙﾅｯﾄが死んだ？
ﾀﾞｰｸﾈｯﾄのうわさです｡
ですが 過去30年で
何度もやつは死んでいますし｡
得体の知れんやつだ｡
抜かれた情報もろとも
消えてくれたなら大助かりだが｡
ｷﾞｰｸのうわさでは安心もできん｡
あと ﾘｺﾘｺから提出された
例の写真の解析結果が出ました｡
やはり作戦開始時刻の
３時間前とのことです｡
偽の取引時間をつかまされるとは
我々も焼きが回ったな｡
結構ﾎﾞｹてるな｡ 特定できるか？
まだ時間がかかりますが 必ず｡
ねぇ たきな｡
そのｳｫｰﾙﾅｯﾄってﾊｯｶさんと
合流したあと
どうやって羽田まで行くの？
ﾎﾝﾄ なんも
聞いてないじゃないですか｡
あれっ ごめ～ん｡
もっかいお願い たきな様｡
店長が駐車場に
車を用意してくれてるようです｡
えっ！ ﾏｼﾞ？ はいはいはい！
千束が運転します！
私がします｡
え～ なんで～？
たきな 運転できんのかよ～｡
できなきゃ
ﾘｺﾘｽになれないでしょう｡
あの駐車場ですね｡
ｽｰﾊﾟｰｶｰじゃ～ん！
すっげ！ すっげ！
目立ちますね｡
あ～ やっぱり私が運転する！
(車の走行音)
んっ？
うわ～ 何？ 何？
ｳｫｰﾙ！
ﾅｯﾄ｡
早く乗れ｡ 追っ手が来るぞ｡
えっ えっ 今の何？ それ合言葉？
かっこ悪｡
えっ あっ ちょっと！
えっ ｽｰﾊﾟｰｶｰは!?
ｽｰﾊﾟｰｶｰがいいんだけど！
なんで守られる側が
さっそうと車で現れるのよ｡
普通 逆でしょ｡
あ～ ｽｰﾊﾟｰｶｰ…｡
(たきな)目立つし
こっちのほうがいいですよ｡
予定と違ってすまない｡
ｳｫｰﾙﾅｯﾄだ｡
はいはい 千束です｡
彼女は たきな｡
なんか ｲﾒｰｼﾞしてたﾊｯｶさんとは
違いますね｡
底意地の悪い
痩せた眼鏡小僧とでも？
だとしたら映画の見すぎだよ｡
ほら やっぱり｡
いやいやいや だとしても
着ぐるみじゃないでしょう｡
(ﾘｽ男)ﾊｯｶｰは顔を隠したほうが
長生きできるってだけさ｡
JKの殺し屋のほうが異常だよ
ﾘｺﾘｽ｡
熊のﾊｯｶｰよりは合理的ですよ｡
たきな 犬だよ｡
(ﾘｽ男)ﾘｽだ｡
(ﾘｽ男)どう合理的なんだ？
つまり 日本で一番
警戒されない姿だってことですよ
これ｡
JKの制服は
都会の迷彩服というわけか｡
この大きいの なんです？
僕のすべて｡
国外逃亡には
身軽なほうがいいだろう？
いや あんたの姿が
身軽じゃないですけどね｡
でも いいな～｡
私も海外行ってみたい｡
一緒に行くかい？
私たち 戸籍がないから
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ取れないんですよ｡
来てませんね｡
そうね｡
追っ手が来てる様子ないけど
このまま羽田へ？
いえ 車を替えるように
言われています｡
ｳｫｰﾙﾅｯﾄさん
ここへ向かってください｡
わかった｡
(ﾛﾎﾞ太)ふ～っと 女２人乗せたぞ｡
邪魔なら殺していい｡
すまない｡
公園辺りで振り切られた｡
ﾁｯ 使えないな…｡ 給料分 働けよ｡
いけすかねえやつだ！
(電話を切る音)
あれ？ 高速乗るのでは？
どうした？
いや それは
こっちのせりふだけど｡
車を乗っ取られたか｡
え～！ ちょ ちょっとちょっと！
うわっ！
ﾛﾎﾞ太か｡ 腕を上げたな｡
どこ向かってるの？
加速している｡
このまま海に突っ込むつもりだ｡
回線の切断を｡
いや 制御を取り戻しても
すぐにﾛﾎﾞ太に上書きされるだろう｡
ﾋﾋｯ！ そのとおりだ ｳｫｰﾙﾅｯﾄ｡
(千束)え～ じゃあ どうすれば｡
こちらの作業完了と同時に
ﾈｯﾄを物理的に切れれば
いいんだが…｡
え～ ﾙｰﾀｰ どこよ？
知らん｡ 僕の車じゃない｡
千束さん あれ｡
んっ？
はは～ あいつか｡
ﾊﾞﾚると逃げられます｡
～
(千束)いや～
ありゃ 自信ないよ｡
そっちは たきなに｡
(ﾘｽ男)よし 制御を取り戻すぞ｡
(ﾘｽ男)３ ２ １…｡
ﾊﾊｯ 無駄だよ｡
ぬわっ！ うわ～！
～
みんな とりあえず動かないで｡
せ～ので出ますよ｡
ｽｯ… ｽｰﾂｹｰｽを…｡
私が｡
よっと｡
んっ？
とりあえず 場所を変えよう｡
(ﾛﾎﾞ太)武装した護衛がいる｡
何度もしくじるなよ？
ﾁｯ｡
護衛がいる 慎重にな｡
おう｡
いくぞ！
ああ｡
はい そのｽｰﾊﾟｰに避難しています｡
３人とも
目立った傷はありません｡
(ﾐｶ)わかった
気をつけて行動してくれ｡
全部お見通しなんだよね～｡
指示を出すぞ よく聞け｡
ついてきてください｡
はっ…｡
(銃声)
３人を発見！ 銃を持ってる！
よっしゃ！
ぐっ！
があっ！
(銃声)
うっ！ あ～ ｸｿｯ！
ちょ… えっ ちょ ちょっと！
盾に使うのは なしだ！
ちょ… ﾀﾞﾒですって！
大事なものだって言っただろ～！
(千束)たきな！
それ なんかﾀﾞﾒらしいよ！
もういい 下がれ！
無理言わないでください！
うっ！
～
ちょっ！
おっ!?
はい 残念！
どわっ！ ぐっ…｡
(銃声)
《当たらねえ…》
うっ ぐっ… ぐあっ！
～
うわ～！
ぐっ…｡
うっ… うぅ…｡
そのまま 手当てする｡
何を… ぐっ…｡
血 出てるでしょ！
敵の増援が来る前に
脱出しましょう｡
少し待って｡
(たきな)囲まれますよ｡
死んじゃうでしょ！
脱出ﾙｰﾄは
まだ敵にﾏｰｸされていない｡
今なら まだいける｡
私も すぐ追いかけるから｡
行きましょう｡
なんのまねだ？
見てわからない？ 応急処置｡
やめろ からかっているのか？
じゃあ 死にたいの？
や… やめてくれ｡
今日 夕飯は誰と？
家族だ…｡
いいね｡
うっ… 何？
私が撃った人は大丈夫｡
ｺﾞﾑ弾か…｡
もういい 行けよ 早く｡
わかった｡ 鉄分とれよ｡
そっちは やめろ｡
んっ？
うちのﾊｯｶｰのﾄﾞﾛｰﾝが見ている｡
待ち伏せしているぞ｡
えっ… ちょっと！
たきな！ 出ないで！
(銃声)
ｳｫｰﾙﾅｯﾄ！
やったぞ！ 10発は入れた！
どうする？ 護衛の女もやるか？
必要ない｡
飯を食いに行こう…｡
失敗です｡ 護衛対象は死亡です｡
(ﾐｶ)すぐに緊急車両が到着する｡
遺体と荷物を回収して
現場を離脱しろ｡
了解｡
(吉松)彼のそばにいるのは
護衛か？
(ﾛﾎﾞ太)殺したほうが
よかったですか？
いや いい仕事だった｡
先月からの依頼は
これで完全に終わりだ｡
長期間 お疲れさま｡
そのうち また頼むよ｡
ﾍｯ 日本最高のﾊｯｶｰとなった
このﾛﾎﾞ太にご用命とあらば
いつでもまた｡ それでは｡
立つ鳥 跡を濁さず｡
それが君のいいところだよ
ﾛﾎﾞ太くん｡
道具らしくてね｡
すみません｡
たきなのせいじゃない｡
もう いい頃合いじゃないかな｡
(ﾐｽﾞｷ)ぷはっ！
(千束/たきな)えっ！
暑っ！ ﾋﾞｰﾙちょうだい！
うぃ～ ﾍﾍｯ｡
ﾐｽﾞｷ？ えっ なっ なんで？
落ち着け 千束｡
(千束)え～！ 先生！
か～！
あっ これ防弾｡
派手に血が出るのがﾐｿね｡
ﾏｼﾞ ｸｯｿ重いけど｡
あの ｳｫｰﾙﾅｯﾄさん本人は…｡
そうだよ どこいった!?
(ﾘｽ男)ここだ｡
(千束/たきな)うわっ!?
追っ手から逃げ切る一番の手段は
死んだと思わせること｡
そうすれば
それ以上 捜索されない｡
んっ… おっ お～｡
お～ 真っ暗…｡
では わざと撃たれたんですか？
彼のｱｲﾃﾞｱだ｡
あ～あ 最後はﾊﾘｳｯﾄﾞ並みの
大爆発を用意してたのに｡
無駄になったか～｡
(ﾐｶ)早く終わって
よかったじゃないか｡
(ｸﾙﾐ)想定外の事態に
きちんと対処して見事だった｡
ちょ… ちょっと待って｡
いろいろ聞きたいことあるけど
つまり その 予定どおりで
誰も死んでないってこと？
そうよ｡
よかった～ みんな無事で…｡
この子 めっちゃ金払い いいから
命かけちゃったよ｡
もう～ 死なせちゃったと
思ったし…｡
あ～ もう！ よかった！
無事でよかった ﾎﾝﾄ… ﾎﾝﾄ！
いいかげん
機嫌を直したらどうだ？
事前に教えてくれても
よかったんじゃないですかね｡
(ﾐｽﾞｷ)だって あんた
芝居 下手だし｡
むしろ たきなと一緒に
しぜんなﾘｱｸｼｮﾝ
してもらったほうが
いいじゃない？
ほ～ら こういう！
あっ… あ～！ 何撮って…｡
いつ撮ったの それ ちょっと！
やっぱり 命 大事にって方針
無理がありませんか？
うん？
あのとき きちんと２人で動けば
今回のような結果には
ならなかったはずです｡
でも そうされたら
私が困ったんだよね～｡
目の前で人が死ぬのを
ほっとけないでしょ｡
私たちﾘｺﾘｽは
殺人が許可されています｡
敵の心配なんて…｡
あの人たちも
今回は敵だっただけだよ｡
誰も死ななかったのは
よかった よかった｡
そういう話じゃないと思います｡
ほら ２人とも もうやめろ｡
私たちも だますような作戦をして
悪かった｡
あ～ 先生 甘いもので
買収するつもり？
(ﾐｶ)いらないか｡
ううん 食べます～｡
たきな｡
座敷に座布団 出しちゃって｡
はい｡
(ﾐｽﾞｷ)相変わらず
切り替え早いわね～｡
んっ？
んっ… うん!?
なんかいたよ 今！
う～ん… うわっ！
うちで しばらく
かくまってくれって｡
あんまり散らかすんじゃないよ～｡
(千束)うわ～！ でも なんで…｡
(ﾐｶ)お～ いらっしゃい｡
(千束)座敷童子かなんかかと
思った！
にぎやかだね｡
最近 よく来てくれるね｡
君のおはぎはうまいからね｡
前は ｺｰﾋｰもまともに
入れられなかったのに｡
10年もたてばな｡
忙しいんじゃないのかい？
ようやく
仕事が一段落したところさ｡
掃除に手間取ってね｡
ﾘｽのように
すばしっこいやつだったよ ﾊﾊ…｡
それで君 ここに住むの？
お前らの仕事を手伝う条件で｡
言っとくけど格安なんだからな｡
それなら
この写真の男を見つけて｡
あっ 手前じゃなくて
後ろの小さいほうだよ｡
(吉松)千束ちゃん｡
んっ？
あっ ﾖｼさん いらっしゃい！
今 ちょっと忙しいから あとで｡
んっ？ ﾌﾌｯ…｡
すっかりﾚﾃﾞｨｰだな｡
あれが？
ﾐｶ｡
うん？
千束と ここで
どんな仕事をしているんだい？
解像度は補完できたな｡
今日から仲間ね｡ 名前は？
(ｸﾙﾐ)ｳｫｰﾙﾅｯ…｡
ちょっ ちょちょちょ！
そいつは死んだんでしょ？
本当の名前を教えなさい｡
ｸﾙﾐ｡
ﾌﾟｯ！ 日本語になっただけじゃん｡
そっちのほうがよく似合ってるよ｡
よろしく ｸﾙﾐ｡
よろしく 千束｡
出といでよ｡
一緒にだんご食べよ？
たきなも｡
てっ！ あいたっ…｡
えっ？
(たきな/千束)えっ？
(ﾊﾙﾕｷ)ﾀｸ！ あっ｡
ﾁｯ ﾁﾕ！