・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
しっかし
登りに入ってからハコガクサン・
あきもせず攻撃
しかけまくってきとりますね!!
ああ!!
最初は新開弟クンが派手に出て・
司令塔の黒田サンが出て… 真波！
ほんでさっきはノッポの葦木場！
総攻撃だ キツイか鳴子!!
誰に言うとんすか ヨユーすわ!!
ワイは天才 浪速の派手男・
鳴子章吉すよ!!
<…ああ そうとも｡・
ハコガクの攻撃は
おまえたちが全部おさえてくれた｡・
ここまでは順調｡ ほぼ計画どおり>
上出来だよ!!
もうすぐ最初の登りは終わる!!
そこからは高原の一本道だ｡・
2.5km 標高はほぼ横ばい｡・
次の登りまで しばらく休める｡
ありがとよ鳴子｡
へ？
オールラウンダーに転向してくれて｡
っ!! 何すか やぶからぼうに｡
ここで この時点で戦力が４枚あるてのは
ありがたいことなんだ｡
しかも おまえは
ゴールに対しての嗅覚もある｡
ゴールが狙える!!
ハハハハッ！ オーダーがあれば
ナンボでも獲ったりますわ!!
何なら 小野田くんとスカシと３人で・
肩でも組んで 手でもつないで
ゴールしたりましょか!!
っ!!
ワイはな こうやって３人で肩組んで・
３日間トップでゴールできたら・
最っ高にキモチエエんやろうなと
思うとるんや！
あのっ…！
まだ その約束って残ってたんだね!!
ッハハハハ!!
隠してやがったのかよ
その意思を ここまで…｡
おまえは今年 オールラウンダーになった｡
山も登れる｡
その可能性は十分にあるってことかよ!!
史上初の３人ゴール ワイがド派手に
ミラクルメイクしたるわ!!
ぁっ…!!
くだらねェ!! けど悪くねェよ!! 鳴子!!
鳴子くん!!
<…何だ この３人のプレッシャー!!!・
あがる!! 士気が!!
ありえないくらいに!!・
もしかして これが最後ーー 箱根学園に
立ち向かう力になるかもしれない!!>
…っ！
(手嶋)<箱根学園が動いた！・
誰が出る！
黒田か 真波か!!・
もう最初の登りは終わる｡
平坦に入って…｡・
…いや まて “平坦"？・
なんだ このイヤな空気…｡・
オレは とんでもない読み違いを
していたかもしれないーー>
今泉 加速だ!! 今すぐ箱根学園に並べ!!
え・ どゆことすか・
考えれば簡単なことに
なんでオレは気づかなかった!!・
ここでハコガクが出すのは１人ーー・
スプリンター泉田だ!!・
チームを連れて加速する!!
泉田さん!!
え・
マツ毛くんが!!
くそっ!!
(手嶋)<この先に続く平坦を
オレは“休みどころ"だと考えた｡・
けど箱根学園は 始めから攻撃をしかける
場所だと考えていたんだ!!・
だから
スプリンターを連れて山を登ったんだ!!>
<重要なのは
この最初の登りで離れないことだ！>
さぁいけよ！ やつらをけちらせ!!・
おまちかねの平坦だ!!・
ジッパー閉めろよ!!
泉田塔一郎!!
当然だよ雪成｡
僕は閉めるんだ｡ こうして一番上まで｡
ジャージのジッパーを｡
本気の時はね!!
アブアブアブアブアブアブ!!
今泉 離されるな!! 全開で追え!!
はい!! ぅぉおおおお!!
<正直ムダだぜ 総北！
絶対追いつかねぇ！・
うちの泉田は スーパースプリンターだ｡・
その塔一郎が
“全身"賭けて走ってんだからな!!>
アブアブアブアブ
アッブァ!!
(泉田)作戦変更・
山での作戦にボクを・
そうだ｡
明日は どのチームも・
登りがはじまる前に
スプリンターをもってくるだろう｡
けど 温泉街の登りがはじまる手前に
2.5kmの平坦がある｡
休みどころってとらえんのが
フツーだろうが・
そこをあえて攻撃にかえたい｡
まて だとすれば
その前の平坦は…｡
(黒田)銅橋１人にやってもらう｡
ブハ！
オレはかまわねェよ 泉田さん｡
(泉田)銅橋…｡
確実な差をつけたい｡
雪成… そのプランだと最初の山を
一緒に登らないとならない｡・
ボクは平坦屋だ｡
危険な賭けになるかもしれないよ｡
いや… おまえなら・
それも
できんじゃねーかって思ってんだ｡・
３年間ハコガクで走って
スプリンターでありながら・
キャプテンのカンバン背負ってやってきた
おまえならな｡
オレはずっと見てきたから わかるよ｡
今のおまえは たぶん
自分が思ってるより・
３倍強いよ!!
アッブユキ!!
(泉田)<小さな頃から一緒だった雪成｡・
ボクは どんなスポーツも
優雅にこなすキミに・
密かに あこがれていたんだ｡・
だから同じ箱根学園に進んで・
自転車をやるってきいた時も
嬉しかった｡・
けれど… 懸命にやるうちに・
いつの間にかボクは
キミを追いこしていた>
心配いらないよ 雪成｡
キミはもともと
ポテンシャルが高いんだ｡・
今年はダメでも 来年なら…｡
(黒田)なぐさめてんじゃねぇよ!!
おめぇはいいよ!!
出られるんだからな!!・
活躍してくりゃいいじゃねぇか!!
インハイでよ!! 思いきり!!
雪成…｡
オレはっ… 天才て言われて…！
オレは… くっ…！
(黒田)すまねェ… わかってんだ…｡・
おまえの胸ぐら掴んだところで・
何んも かわんねェこと…｡
わかってる…｡
塔一郎!! おれはくやしい!!
くやしいよ!!
うわぁあああ…!!
(泉田)<そうして何度となく
悔しい思いをして キミは変わった｡・
しなやかに たおやかに強く そして…・
したたかに!!・
勝ちに対する渇望と嗅覚に
磨きがかかったんだ｡・
キミのプランなら のみこもう!!・
キミが望むなら叶えよう!!・
この最後の平坦を 全身全霊で走るよ!!>
っ…！ 総北が まだついてきてます!!・
泉田さんっ!!
心配いらないよ悠人｡
うぶ声を きいていたんだ｡
(新開)
筋肉たちのね｡
もうすぐだ 出てくるのさ
ボクの呼びかけに応えてね｡
ほうら 出ておいで｡
右大胸筋のアンディも
左大胸筋のフランクも｡
そして背筋のファビアンも待っているよ!!
(泉田)
自転車競技のゴール前スプリントの時
猛烈な加速を生みだす筋肉は・
２つの上脚筋!!
この脚の上側の筋肉を使うことによって・
圧倒的な瞬発力と
爆発力を引き出すことができる｡
しかし同時に 使いきれば終わるーー・
引きかえに足は動かなくなる｡・
ゆえに彼らは “最後の筋肉"!!
(新開)
そうだ 悪い悪い｡
まだキミたちの名を呼んでいなかったね｡
さぁ!! 出ておいで２人とも…!!
左上脚筋のペテル!!
右上脚筋のマーク!!
ともに走ろう!! 光の矢となって!!
のこり２kmの高原の平坦!!
さぁ 最後の仕事だ!!
アブReady？ Final road？
ＧＯ!!!
アッブァアアッ!!!
なっ・ 箱根学園 さらに加速・
さぁいこう!! 光の彼方へ!!
アッブゥ!!
アブアブアブアブアブアブッ!!
(泉田)<ああ!! 響いているよ!!
キミたちの歓喜の声が!!・
ほぅら出ておいで 遠慮はいらない
全てを出しきっていい!!・
ああ!! なるとも ボクは!!・
キミたちの力を借りて 史上最速の…>
槍になる!!
くそっ!! 全開で追ったのに…!!
平坦がはじまって わずか１kmで…・
視界から
消えた…!!
しゃあ!! やりましたよォ!!
総北の連中を視界から消しましたよ!!
プランどおりだ!!
この平坦で確実な差を
つけてやりましたよォオ!! 泉田さん!!
よく見て目に焼きつけておけ!!
１年 新開悠人!!
これが箱根学園の
｢４番｣を背負った者の走りだ!!
え…・
<おまえの兄に
あこがれつづけたスプリンターの…>
ボクの全てだ!! アッブゥッ!!
<…!! 何だ この感じ…｡・
すげぇ熱い…｡・
一緒にとびだして
走り出していきたくなるような・
引っぱられるような…!!・
これが 箱根学園｢４番｣の走り!!・
泉田さん!!>
(泉田)<動く!! 体が動く!!・
自在に!! 思いどおりに!!・
今なら数mmの誤差もなく イメージした
ラインを描くことができる!!・
肉体が走り その数cm上を
精神が走る感覚ーー｡・
だんだんと
音がなくなり においもなくなるーー>
・～
(泉田)
<わかってる｡ こうなると近いんだ…｡・
最後の時がーー>
・～
先頭きたァ!!
ハコガクだっ!!
(観客)ｽﾌﾟﾘﾝﾀｰの泉田が前を引いてるぞ！
(観客)やっぱ王者の走りだ ハコガク!!
(観客)次の山の入口まで１km切ったぞォ!!
がんばれー!!
ああ!! やはりたまらないよ
インターハイは!!
体中が喜んでいるよ 雪成!!
<このまま
どこまでも走っていけそうだよ 拓斗!!>
(観客)もうすぐ最後の登りだぞ!!
(観客)いっけぇ!! ハコガクー!!
<夢のような３年間だったよ
雪成… 拓斗…｡・
ありがとう ボクを支えてくれて｡・
昔インターハイで 荒北さんが
新開さんに にくまれ口を言ってた時・
それでも信頼しあってる２人を見て・
ボクは箱根学園という
最強のチームの中で・
３年間闘ってきた人の間には 信頼や絆・
それをこえた 独特の
共有感覚があるのだと思った>
<今のボクらにも
それがはっきりとある!!・
悠人… 真波…・
銅橋…｡・
ボクらに よくついてきてくれた>
(観客)温泉街に入った！
(観客)ここから登りだ！
っ…！ ハァッ…！ ハッ…！
<誇っていい
そのプライドたずさえて登れ・
ゴールまで!!>
(観客)ハコガク１名落ちる!!
(観客)ああっ!!
だからこそ言おう…｡
最後に… キャプテンとして…｡
王者たれ!! 箱根学園!!
はい!!
おお!!
<よくがんばってくれたね・
ペテル マーク
アンディ フランク ファビアン…｡・
もう大丈夫だ｡ ゆっくり休んでいい…>
キミたちは最高の仕事をした｡
(観客のどよめき)
…ッ！
おかげで総北の
連中に 充分な差をつけることができたよ｡
500ｍ… いや 700はあるかな？
登りに入ったァ!!
けどハコガクさんの姿
全然見えませんよ 手嶋さん!!
<やられた!!
完全にヤツらの作戦どおりだ!!>
ど… どれくらい差がついたかな
今泉くん!!
泉田さんの引きの強さと
あの加速の感じからいって・
おそらく 500はついている!!
500ｍ…!!
ヘヘヘヘッ
そらスカシ たぶん甘いで!!
沿道の観客見てみぃ｡
ちらほら座っとるヤツがおる｡
しかも飲みもんまで！
時間がたっとる証拠や!!
先頭が通過してから!!
正直700は
いっとると思うで!! 残念ながらな!!
700…!!
そんなにっ!!
わずか数mmでゴール前の着順が決まんのが
ロードレースや｡
100ｍで すでに絶望的
200ｍやったら あきらめる｡
それが 700や!!
<くそっ!! ほとんど１kmじゃねぇか!!・
こうなりゃ仕方ねぇな…
オレの判断ミスだ｡・
全開で引いて
少しでも箱根学園に追いついてみせる!!>
ぅぉおおおおおっ!!
700…か｡
ああ…｡
そんなに…｡
そりゃあ今から追いつくのに
骨が折れそうだ｡
…っ!!
激辛スーパーハードやで!!
た たいへんそうだねー｡
…っ・
よし鳴子 まずおまえから引け｡
おまえからいかんかい スカシ！
<あ… なんだ？・
なんだ・ こいつらーー｡・
普通700って聞きゃあ苦いカオすんだ｡・
ムリだって言葉 はきすてんだ｡・
なのに こいつらは・
全然ここから追いつく気だ!!・
湧き上がるプレッシャー!!・
これが金城さんが言っていた
こいつら３人の一番すごいところ!!>
“あきらめない心"ですか…｡
そうだ｡ 特に窮地ーー・
絶望的な状況に追いこまれた時
あの１年３人は・
その状態を
覆してやろうとする力が強くなる｡・
湧き上がるようなプレッシャーを感じる｡
練習じゃあ それほど感じませんけどね｡
体験するさ｡ おまえもレースになればな｡
そして・
それは そのあとの流れを
大きく変える力になる｡
オレは何をすればいいですか…｡
フッ… カンタンなことだ｡
ヤツらの目を見て・
｢頼むぞ｣ そう言ってやればいい!!
じゃあ ボクが引くよ｡
おぅ すまないな｡
小野田くんが一番男前やな！
何だ おまえら…
てっきり絶望したのかとーー｡
箱根学園に強いとこ見せつけられて…｡
ええ 確かにハコガクは強いす｡
ハンパないす｡ けど・
だからつって
同じ方法で対抗しても勝ち目ないでしょ｡
泉田さんは速い｡ けど平坦で
それを追っかけたら足がもたない｡
途中 ワイが引いて追いついたろか
言うたんですけどね｡ けどスカシが｡
せっかく山を登れるようになった
鳴子を・
使いすてるようなことはしなくていいって
判断したんす｡
平坦でついた差は 山で
とり戻せばいい｡
どえらい差やけどな｡
うん｡
でも がんばるよ!!
…頼めるか!!
やるしかないしょオ!!
当然す!!
はい!! 全力で追いつきます!!
ぁぁああああああっ!!
(手嶋)
ハッ ハッ ハッ！
<なのに笑ってる…・・
なんだ この圧倒的な“圧"！・
小野田!! おまえはっ…!!・
うっ…・ 風圧・・
新チームになってから
小野田の本気の走りを・
あああああああっ!!
こんなに近くで見たことがなかった｡・
レースでしか見られない・
これが本気のハイケイデンスクライム!!・
登りの速度の緩急を ほとんどケイデンス
だけでやっていると言っていい!!・
よく回る脚!! それが小野田の真骨頂!!・
じっとりと汗をかいてきた…!!
何だ ビリビリくる>
うぁああああああ!!
<集中力…!! なのか…
それがこっちに伝わって…>
スカシ… ヤバイな小野田くん｡
メッチャ気合い入っとる バカッ速や!!
ああ!! いつだって あいつはそうさ!!
自分のために走るより…｡
追いつけるか 小野田!!
うん!!
頼まれた時の方が
速いんだ!!
っ…！
<１年前のインターハイで
総合優勝してから・
小野田をとりまく状況は一変した｡・
ついに“山王"ってアダ名までついた｡・
山を制する者ーー
山に君臨する王様って意味だ｡・
そんな｢山王｣めがけて
いろんなヤツが挑んできた｡・
ほとんどのヤツが あまりに小さく
弱々しい小野田の見た目に戸惑った｡・
だが一旦レースが始まれば…・
みんな その圧倒的な走りに感嘆し・
口をあけて目を丸くするんだ!!>
あんまムリしてトバしすぎるなよ
小野田!!
キツい… 苦しいよ… 息も胸も…｡
だけど不思議だね やっぱり…・
みんなで走ると楽しいね!!
ああ!!
ッハハハ！ そやな!!
(手嶋)楽しいだと…・
うわああ！
すいません手嶋さん！
ん・
楽しいとは何事だって
ことですよね・
ピンチの時にって
いや… その調子で引いてくれ｡
は… はいっ!!
やるよ おまえに｡ 使え｡
<オレは あの時
おまえにシューズを渡した｡・
おまえとの勝負にやぶれたオレは・
今度は どれだけ
おまえが速くなるかを見たくなった｡・
おまえは驚く速度で成長した｡・
いろんな壁をのりこえて
こっちの常識を うちやぶって！・
けど まさか・
ここまで速くなるとは思わなかった!!>
…っ!!
審判車だ!! 審判車は先頭につく！
先頭が近いぞ！
ハコガクとの差を
つめてる!!
小野田くん 代わるで！
うん お願い！
変に目立とうとするなよ 鳴子｡
うっさい黙って見とけ！
ワイのスーパークライムを!!
いくで！ 浪速の派手男・
鳴子章き…！
そろそろ代わってやろうか｡
じゃかぁしい!!
早いわ 黙って見とけっちゅーねん!!
今泉く～ん｡
<小野田は成長した｡・
すさまじく
予想できないほどにーー けれど・
それをもってしても箱根学園の力はーー>
すまなかったな 小野田｡
えっ？
３日目の…
今日のオーダーの件だ｡
あっ…
いえ そんなこと…｡
全然大丈夫です｡
ボクは皆さんで頑張れば
それでいいと思うので｡
ハァ～・ 今… 何て…｡
聞こえなかったか？
なら もう一度言おう｡
インターハイの最後…・
山のエースから 小野田・
おまえを外そうと
思ってる｡
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣