(ｶﾗｽの鳴き声)
(みはりの鼻歌)
(まひろ)ん んっ｡
(戦闘ｹﾞｰﾑ音)
(みはりの鼻歌)
(まひろ)んっ んっ んぃ…｡
(戦闘ｹﾞｰﾑ音)
(みはりの鼻歌)
(しずくの音)
ﾆﾋﾋ…｡
(戦闘ｹﾞｰﾑ音)
(みはりの鼻歌)
(みはり)きゃああ～！
(まひろ)えっ な なんだ!?
風呂が壊れた？
(みはり)お湯が出ないみたいなの｡
お前 天才科学者だろ｡
直せないの？
そういうのは ちょっと…｡
ｶﾊ～！
じゃあ今日は 入らなくていいな！
ﾀﾞﾒよ そんなの！
ｶﾞﾌ…｡
そうだ！ 近くに
お風呂屋さんがあるでしょ｡
あ～ たしか 酒屋の向かいに…｡
じゃあ 準備してね
私も着替えるから｡
ええ～｡
(扉の開閉音)
銭湯ねぇ…｡
んっ？ っておい！
それはまずいだろ！
け 結局来てしまったが…｡
何してるの お兄ちゃん｡ 行くよ！
おお… おう…｡
んん～｡
んっ うぃ…｡
うう～ うう…｡
ええっと…｡
じゃ あとで！
ちょっとちょっと どこ行くの！
えぇ～｡
だ だってお前
やっぱ さすがに女湯は…｡
いいじゃん 今は女の子なんだし｡
う ううぇ｡
(番台)はい いらっしゃい｡
はう うぅ…｡
２人分お願いします｡
(番台)あいよ｡
え で でも…｡
《いやしかし
みはりがいいって言うなら…｡
いいって 言うなら…》
うん 知ってた…｡
(鈴の音)
残念でした｡
ふん ん… んん～ んっ！
いや 俺は別にいいんだけどさ…｡
お前はどうなの？
へっ？ なんで私？
はっ！
ああ あんまり見ないでね!?
んっ 妹の裸には興味ないで～す｡
んん～｡
(戸を開ける音)
ふん！
おお～ さすが銭湯～！
思ったより 広いな～！
むぅ～｡
ｳﾊﾊﾊ！
ｼﾞｪｯﾄがあるぞ～！ ｱﾊﾊ！
うんん！
こら！
うぇ!?
体 洗ってから！
は～い…｡
よっこいしょっと…｡ ん…｡
～
ぶへぇ｡
お先～｡
え 待って待って！
ちゃんと洗っただろぉ｡
髪の毛 長いんだから
そんなんじゃﾀﾞﾒ！
いいわ この際だし｡
うわ…｡
ｷｯﾁﾘ 教えたげる｡
ええ～｡
最初に ﾌﾞﾗｼをかけて
髪についた汚れを取って
って もう濡らしちゃってるから
遅いけど 今度からね｡
うぇ いててて…｡
それから お湯をかけて
しっかり髪全体を濡らすの｡
ｼｬﾝﾌﾟｰは よく泡立ててから｡
優しくもむように｡
うぅ…｡
ｺﾞｼｺﾞｼこすっちゃ ﾀﾞﾒだからね｡
ん んん…｡
すすぎは きちんと！
この長さなら ５分はほしいかな｡
５分？ うそだろ!?
ううう…｡
ううぅ～｡
(鐘の音)
やっと終わった…｡
えっ？
それから毛先に
じっくり ﾄﾘｰﾄﾒﾝﾄを！
えっ？ おい うそだろ！
ひぃい…｡
助けて～！
(いびき)
ふぅ…｡ んん～！
やっと 湯舟に入れたよ～｡
湯舟に髪をつけるのは
ﾏﾅｰ違反だからね｡
髪を洗ってる間に
冷えちゃった身体を
ちゃんと温めて…｡
もう出る！
ええ～!?
まだ早いよ～｡
ﾛﾋﾞｰで待ってるからな！
ふんん…｡
もお～！
女子の風呂が長いわけだよ…｡
(ﾌﾀが開く音)
(ｺｰﾋｰ牛乳を飲む音)
ぶひぃ～！ やっぱこれだな～！
んっ…｡
(飲む音)
ん…｡
しかし
今さら妹と風呂に入るとは…｡
んっ？
こら 待ってて！
(笑い声)
(じゃれあう声)
あ…｡
拭かないと 風邪ひくだろ～｡
お湯かけるぞ～｡
目 しっかりつぶってろ～｡
うん！
《小さいころは
よく入れてやったっけ…》
はい 終わり！
んん…｡
ありがとう お兄ちゃん！
(まひろ/みはり)ﾌﾌｯ！
ああ～！
それが今や…｡
入れられる立場に…｡
みはりも成長したもんだ～｡
やれやれ これはもうあれだな～｡
ありがとう お兄ちゃん！
妹っていうより…｡
お兄ちゃ…｡
ん～？
あっ…｡
まひろちゃ～ん？
んっ？
おっ いたいた～！ お待たせ～｡
｢まひろちゃん｣？
いや～ 人前だしさ
｢お兄ちゃん｣はちょっと…｡
はあ…｡ ﾌｯ それもそっか｡
じゃ 帰ろう！
んっ？
(戸を閉める音)
ﾌｯ ｢お姉ちゃん｣！
はう！ お お ｢お姉ちゃん｣…｡
おい ﾉﾘでやっただけだぞ！
ｲｯﾋﾋﾋ…｡
｢お姉ちゃん｣…｡
うんうん また来ようね～！
や やめろ！ 離れろ～！
よしよし～｡
なでるな～！
あ 生乾き…｡
ふぅ ここはお姉ちゃんが
正しい乾かし方を じっくりと…｡
ひいぃ！ もうこりごりだ～！
(鳥のさえずり)
眠い…｡
お兄ちゃん！
朝ごはんできてるよ～｡
ふぇ～い…｡
んっ？ ちょっとお兄ちゃん！
髪の毛 びしょびしょ！
ｹﾞｯ…｡
顔洗うとき
どうしても濡れんだよぉ｡
もう…
そういうときはこうやって…｡
うん～ これは便利だな～｡
でしょ！
女子は 装備が充実してるよな～｡
これとか ﾌﾞﾗとかさ～｡
装備って ｹﾞｰﾑじゃないんだから｡
これからは 髪の毛の
お手入れもちゃんとしてね｡
｢髪は女の命｣って言うでしょ｡
はいはい｡
ﾌｯ…｡
(食べる音)
ん… んっ うまいな｡
はむっ！
んっ ﾌﾌｯ…｡
ぶふ～ 満足満足～！
朝ﾒｼ ちゃんと食うなんて
いつぶりだろうな～｡
うおっ！
なんだ 鏡か～｡
さては みはりが出してきたな～？
ん…｡
手入れねぇ…｡
よし できた～！
って 何やってんだ ｵﾚ…｡
でぇ!?
んっ？
(みはりの鼻歌)
ﾔﾀﾞ！ かわいい！
ひゃああ～！
いや その…
最近暑くなってきただろ～｡
だから さっきみたいに
髪をまとめようと思ってさ…｡
いろいろ試しているうちに
なんだか
だんだん楽しくなってきて…｡
変なところで器用ね お兄ちゃん｡
ｹﾞｰﾑで鍛えてるからな！
手先の動きならまっ…｡
そうだ ちょうどいいわ！
ちゃんと 記録しておきましょ！
へっ？
まずはお団子ﾍｱ！ かわいい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
そ そうか～？
ｽﾎﾟｰﾃｨｰな ﾎﾟﾆｰﾃｰﾙ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
これも似合う！ 続けて続けて！
ﾌｯﾌｰﾝ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
やっぱり定番 ﾂｲﾝﾃｰﾙ！
こっちも素敵～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾆﾋﾋ～！
ついでに 猫耳も！
うおっ！ うっ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お兄ちゃん！
うぇ…｡
ほら ﾎﾟｰｽﾞﾎﾟｰｽﾞ！
えっ？ ﾎﾟｰｽﾞ？
大丈夫 できるよ まひろちゃん！
えらい！ すごい！ かわいい！
ええぇ!?
猫のﾎﾟｰｽﾞ！
ね ねこ!?
こ こうかにゃ～？
(連続ｼｬｯﾀｰ音)
って な～にやらせんだ！
あら～｡
お おそろしい…｡
いつの間にか
自然に｢女の子してる｣自分が…｡
よきよき～｡
うっ…｡
このところ すっかり
お着替えにも慣れたみたいだし｡
ｵｼｬﾚするのって 楽しいでしょ｡
そ そんなことは…｡
んっ？
だいたい お前！
人にそう言うわりには
いつも
似たような格好じゃないか！
わ 私はいいのよ…｡
これ 制服みたいなもんだし
ﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ的な？
たまには ｵｼｬﾚでもしたらどうだ！
はあ～!?
こ この兄… どの口で…｡
見てなさい！ ﾌﾝｯ！
～
(扉の開閉音)
ん… は…｡
ﾌｯ…｡
は… うぅ…｡ んっ｡
(扉の開閉音)
ど どう～？
ん んあ？
こ これでいいでしょ～？
えっ？ あ はい｡
(ﾀｲﾋﾟﾝｸﾞ音)
ふん！
あいた！
何すんだ…｡ ぶっ！
ぶなあ なんだよ～！
おにみゃい…｡
(ｹﾞｰﾑ音)
ﾆｨ…｡
んっ？
女の子座り｡
んっ…｡
ふぇ うわああ！
あらあら いよいよ女の子が
板についてきたんじゃない？
ん…｡
ﾌｯ…｡
いや なぜかこの身体だと
あのほうが楽で… はっ！
いかん いかんぞ！
ふん！
ｵﾚは男らしさを取り戻す！
とは言ったのものの…
男らしさ とは？
やれやれ…｡
そうね… まずは たくましい｡
たくましい！
頼りになって｡
頼りになって！
お姫様抱っことか｡
んん～！
いだあ！
う うぅ…｡
むう お おんぶなら…｡
いくぞ～！ ふん！
ぶおっ！
うわ…｡
ぶへぇ！
んん…｡
うう うぇ…｡
相撲だ 相撲！
ふんふん！ 来い！
あ あああ… あ…｡
じゃあ ｹﾞｰﾑで勝負だ！
もう男らしさ 関係なくない？
ﾌｯ お兄ちゃんの場合
男らしさの前に
まずは規則正しい生活でしょ｡
はい…｡
毎日決まった時間に起きて
ｹﾞｰﾑは ほどほどに
少しずつ運動もして…｡
運動…｡ はっ！
そうだ 筋ﾄﾚだ！
わっとっと！
んい…｡
ん～？
ふぐ…｡
んんっ！
ﾀﾞﾒだ～｡
えっ 何？ 今のもしかして腹筋!?
あのね…
どうせなら もっとまじめに…｡
う… うひぃ…｡
いててて… 早速 筋肉痛が｡
んな ｱﾎな…｡
いや… これ なんか気分まで
悪くなってきたような…｡
ぐ ぐふぅ…｡
え ちょっと？
お兄ちゃん!?
(呼吸音)
だいぶﾏｼになったかも…｡
はっ！ は…｡
よかった～！
(泣く声)
ふぇ お おい｡
泣くなよ 大げさだなぁ｡
だ だって～！
お兄ちゃんに
何かあったらって思うと…｡
(すすり泣き)
ﾌﾌｯ…｡
けど なんだこれ…｡
風邪って感じでもなさそうだし｡
まさか！
例の薬のせいじゃないだろうな！
えっ？ う～ん…｡
いや でも安全性は
十分に検証したし…｡
第一 女の子になって
一か月近く経ってから
副反応が現れるっていうのも…｡
んっ？ 一か月？
あ…｡
んん～｡
ああ…｡
ええと…
ほかに気になることとかない？
気になること？
眠いとか｡
眠いな｡
だるいとか｡
だるい｡
気分が落ち気味で
ｼｬｷｯとしないとか｡
むっ！ なんだよ！
自宅警備員を悪く言うな！
違うって！ よく聞いて！
ｺﾎﾝ｡
ん～？
胸が張るとかはない？
ん 胸？
ん… ん～？
そう言われれば
たしかに ちょっと痛いような｡
お腹は？
お腹壊したときみたいな痛みとか｡
あ そうそう！ そんな感じ！
うぇ…｡
あ あのね お兄ちゃん…｡
とても
言いにくいことなんだけど…｡
たぶん お兄ちゃんの身体は…｡
また痛みが…｡
あ…｡
うふっ～｡
う… ごめん 先にﾄｲﾚ…｡
ふ… うぃ…｡
ん…｡
ま 待って！
はあ…｡
なんだよ…｡
あの… その… ええとぉ…｡
と とにかく 気をたしかにね！
ﾌﾌｯ…｡
(扉が開く音)
ん～？
なんなんだ みはりのﾔﾂ…｡
今さら ﾄｲﾚくらいで
あんな慌てて…｡
ああ～｡
んっ？ んん～？
ん… んんん…｡
(地鳴り)
うわあああ～！
(犬の鳴き声)
(嗚咽)
ｵﾚはもうおしまいだ…｡
あのね お兄ちゃん…｡
短い人生だった…｡
だから…｡
こんなことなら 早くあのｹﾞｰﾑ
ｸﾘｱしとけばよかった…｡
うぅ… みはり～
あとはお前に託したぞ｡
あ… うぅ～｡
(嗚咽)
お兄ちゃん｡
ううぅ… ひっ｡
ふえぇ…｡
はい これでお腹あっためて｡
あ… ああ…｡
そしたら 少し楽になるからね｡
はあ…｡
ゆっくりｽﾄﾚｯﾁをしても
いいらしいよ｡
落ち着いたら 一緒にやろうね｡
あ…｡
ﾌﾌｯ…｡
ﾚﾄﾙﾄなら あるけど…｡
いるか！
(鳥のさえずり)
ん… んぃ…｡
う… ううぅ…｡
あ… ちゃんとつけられた？
たぶん…｡
ﾋﾋ…｡
～
なんか ｺﾞﾜｺﾞﾜする…｡
うぅ…｡
女子って
ﾎﾝﾄにこんなのつけてんの？
ん… 違和感すごいんだけど…｡
んん…｡
すぐ慣れるって｡
ﾎﾝﾄかな～｡
それを言うなら 男子だって…
あっ…｡
んっ？ なんだよ｡
男子だって 異物があるじゃない｡
お腹の下に…｡
えっ！ 異物って言うな！
普段 どうやってしまってるの？
ひぃい！ 何てこと聞くんだ！
みはりちゃんの えっち～！
はっ！ もう！
うわああ！
お兄ちゃんが
違和感とかって言うからでしょ！
いや～ ｱﾊﾊﾊ｡
ｱﾊﾊ…｡
しかし みはりも毎月
こんな思いしてたんだな｡
泣き言も言わずに
大したもんだ えらいえらい｡
あ…｡
ま でもこれからお腹痛いときは
兄ちゃんに言うんだぞ｡
しっかり看病してやるから な…｡
いいいぃ～!?
な なななな なんでだよ～！
ﾃﾞﾘｶｼｰ！
ふぎゃ！
(電子ﾚﾝｼﾞの音)