ほぅるああああ!!
ヤバイっす!! ハコガクとの協調も
すげぇ楽しかったけど・
やっぱ ６人チームメイトが揃ってが
一番楽しいす!! ハハッ!!
アホっか カブ!! この大変な時に
楽しいって どゆうことやねん!!
あっ すいません…！
ワイも楽しいけどな!!
へ・
見さらせ!! これが浪速の派手男!!
元スプリンターでスピードマン鳴子章吉!!
炎の走りじゃい!!
ちょっ 速っ…！
<みんな 気持ちは同じなんだ…！・
苦しいけど 大変な状況だけど
やっぱり６人揃うとーー>
<心強い!!・
不思議と苦しい道のりが 過酷な時間が・
楽しく感じられるんだ…!!>
今泉くん！ 気づいてる？
このインターハイで
全員で６人揃って走るのって・
１日目のスプリント以来なんだね！
っ！
そうか… どうりで脚が軽いわけだ!!
うん!!
代わる｡
っ！
何すか すまして！
楽しゅないんすか この超ハードな状況!!
フッ… 楽しくないわけないだろ｡
最高の気分だよ！
みんなと走る この時間が!!
<最高の時間だよ ホント…｡ けど・
そいつは それほど長くは続かないーー｡・
いよいよ始まる
インターハイの最終局面｡・
この先へは・
全員が たどりつけるわけじゃない!!>
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(手嶋)
ペースを上げろ!! 箱根学園はまだ先だ!!
ここで離されたらレースが終わる!!
はい!!
うす!!
はいな!!
はい!!
速ええ!!
マジでハコガクに追いつく気か・
はあああああっ!!
(古賀)おーい!! 純太!!
(手嶋)
今泉!! 足をゆるめてるヒマはない!!
補給は おまえ一人で受け取ってこい!!
了解す!!
まとめろ!! オレが６人分を受け取る!!
はい!!
がんばって!!
追いつけ今泉!!
ああ…！ 今その努力を・
前の３人が全力でやってくれてるとこだ!!
この土壇場で６人揃った…!! ようやく!!
古賀さん｡
だが…｡
そうですね｡ だからと言って
追いつくとは限らない…｡
<ボクは信じている
けれどね!! 今泉!!>
手嶋たちを待った代償が
どれくらいになるか…｡
<それでもおまえは
“努力"をするのだろうがな 純太!!>
追いつきそう？ ハコガクに…｡
うん… きっと…・
少なくとも あの６人は
それを少しも疑ってないよ…｡
<青八木さんが引いていた…
手嶋さんを連れ戻して…｡・
それでもまだ走ってるのか…｡・
あの足で…!!・
青八木さん…！・
オレ今… 心ふるえてます!!>
ハァッ ハァッ ハァッ…！
(青八木)<差はちぢまってる 確実に｡・
だが 当然ヤツらも全力で走ってる…｡・
その差を埋めるにはーー！>
ハァァッーー…！
あッ!!
はあああああ!!
す すげぇ…!! 何すか・
何なんすか この引きは!! この人は!!
<いけ!! 青八木 一!!・
はじめの一は 一番の｢いち｣だ!!・
もう何も残さなくていい!!・
一番最高のチームで
一番最高の走りができたのだから・
もう… 何も残さなくていい!!>
っ！
カブ… おまえ何泣いとんねん！
え…｡
あ… わかんねェす オレも…｡
あれ… いや 何でだ…｡
わかんねーす…｡
ただ なんか…・
オレが世界で一番尊敬する・
青八木さんの全開の背中見てたら…・
なんか… いろいろ思い出して…｡
なぜか… 涙出てきたんす…｡
<見えるか 鏑木… あれが…・
オレの この３年間の“ゴール"だ!!>
はああああああッ!!
<もう少しだ… よく耐えてくれた…・
オレのヒザ…！・
あれに追いついたら
もう動かなくていい!!>
ふんはーーー!!
…!!
何なんすか この涙…｡
青八木さんの走り見てると
なぜか出てくるんす…！
スカシ!!
気づいてるよ…｡
小野田もな…｡
この全開を超えた走り… 最後の走りだ!!
ちょ… 最後って どういうことすか・
言葉のとおりだ｡
ハァ・
必ず訪れるんだ｡
３日目
最終日には・
仲間がリタイアする
瞬間が！
…ッ!!
ハァ・ リタイア・ 何言ってんすか!!・
青八木さんは強いんだ!! 鉄のように!!
いつもオレの前にいて助けてくれたんだ!!
導いてくれたんだ!! オレをォ!!
ありえないすよ!!
オレは信じますよ キセキを!!
さっき先輩たちが来たように 信じます!!
前を向け 鏑木!!
受けとめろ 事実を!!
頭では理解しようとしなくても
体では わかってるんだ｡
だから涙が出る｡
仕事を成しとげる男の背中には・
誰しも ふるえるものだ｡
…!!
おまえが今すべきことは
その背中を最後まで見届け・
その人の想いを 願いを・
全身で受け継ぐことだ!!
(鏑木)<青八木さん!!・
くそォ… 青八木さん!!>
<騒がしくて いつもつべこべ言って・
元気で バカで…｡・
おまえのおかげで にぎやかな
インターハイになったよ 鏑木ーー>
(青八木)
<最後に… 長い時間じゃなかったが・
一緒に走れて… よかったよ>
・～
青八木さぁぁぁん!!
…ッ！ 青八木さん 落ちました…!!
チームから離脱!!・
そして たった今・
箱根学園に追いつきましたァ!!
(銅橋)来やがった…!! オレンジ!!
(泉田)完全に引き離したと思ったが・
今年の総北もやはり相当に
しつこいようだね！
よく追いついた｡
素直に褒めよう｡・
山の入り口まで のこり3.3キロ｡・
そこに到達する前に
ボクらをつかまえなければ・
キミたちの可能性は
限りなくゼロに近づいていたのだから｡・
険しく細く長い登りに
きっとバラバラになって!!
冷静で的確な判断だったと言っていい｡
１人チームメイトを削ってまで今・
ボクらに追いついたことは｡
冷静とか言うな｡
カードや駒みたいに
物を切り捨てたみたいに言うな!!
青八木さんは強えんだ!! 誰よりも!!
そして速くて優しいんだ!!
目立ってはいなかったようだが？
知らねェのかよ｡・
そこが青八木さんのカッコイイところだ!!
<たのんだぞ… 鳴子… 今泉・
小野田… 鏑木…>
<もう…・
走る力も 立つ力も…・
残ってない…>
(倒れ込む音)
ハァ… ハァ…｡
<車輪が… 止まってる…｡・
３日目 よくここまで走ってこられた…｡・
終わった…｡・
オレのインターハイ 終わったんだな…>
え…？ “温存はするな"…・
…！
この先チームと合流できて
箱根学園と闘う・
もしくはヤツらを追うという
状況になっても…・
オレを温存するな｡ ためらいなく使え｡
けど…！
ムチャなスプリントして
今でもオレを引いて… そのヒザで…！
おまえはもう十分に走った!!
これ以上やったら…!!
リタイアする覚悟は
できてる｡
ッ!!
フ…
レースだ これは｡
(青八木)優しさは しまっておけ｡
おまえはキャプテンだ｡・
おまえが迷えば チームが迷う｡
ためらうな純太｡
その方が オレも最後
心おきなく言える…｡
ありがとう… 純太｡
おかげでオレ 最後まで走れたよ…｡・
ありがとう…！
ふり向くな鳴子!!・
オレたちは託された!!
託した者の願いは 前に進むことだ!!
オレたちが見なきゃなんないのは・
前だ!! 敵だ!! この先のゴールだ!!
<手嶋さん…！・
ホンマは… 一番ふり向きたいんは…!!>
はい!!
では始めようか｡
出ろ 銅橋!!
このタイミングってことは・
そういうことなんだな 泉田さん!!
ブハッ!!
ああ そうだ｡ 引け 限界まで！
ヤツらを引きちぎれ!!
了解だ!! 泉田さん!!
させるかぁ!!
青八木さんがチームを離脱してまで
つかまえてくれたんだ!!
ぜってー離されねェ!!
追いかけてやるよ 地の果てまで!!
(青八木)そうだ…｡
まっすぐに進め… 鏑木｡
(銅橋)ブッハァア!!
(鏑木)ほぅるああ!!
ハコガク加速!!
総北も加速だ!!
ブッハァアア!!
ほぅるあああ!!
始まるんだな…｡
ああ 今日は３日目 最終日…｡
(観客)ここがスプリンターに残された
最後の仕事場!!
おいオレンジ！
てめェとこうして並んで走んのも
１日目以来だな！
ブタ…!!
銅橋さんだろうが！ ブハ!!
(銅橋)１日目 オレとバトって
２日目ヘトヘトになって・
あのまま帰ってこねぇと思ったが…・
よくここまで生き残った!!
１年のくせして!!
てめェ 勢いだけのバカじゃねェな!!・
意外にマジメに練習するタイプだろ!!
なッ…！
そんなことない!! オレ様は
コソ練などしない!! 天才だから!!
ブハ!! 言うぜ!!
練習やってねェヤツは
ここまで来られねぇんだよ!!
オレは マジメに
練習するヤツは好きだぜ｡ 正しい!!
えっ…｡
こんな時に愛の告白か!!
するかバカ!! 文脈読みとれ!!
<ブハ!!・
レース中に敵ほめたの
おめェが初めてだよ!!>
(観客の歓声)
(銅橋)さぁて見えたぜ!! ゲートだ!!・
スプリンター最速の証・
グリーンゼッケンを競うラストラインだ!!
総北とハコガクが並んでる！
先頭は６番と15番！
１日目のスプリントを争った
因縁の２人だ!!
どっちが獲るんだ・
出ろよオレンジ!!
ほら ラインは見えてるぜ!!
ッ！
泉田さんは言った！
スプリントも山も どうでもいい…
“くれてやる"｡
オレたちは十分にゼッケンを獲った！・
あとはゴールだけだ!!・
ゼッケンはすぐそこだ!! 出ろよ!!・
うしろのチームメイトを切り捨てて!!
っ！ て… 手嶋さん!!
名誉がほしいだろ 勲章が!!
とびだせよオレンジ!!
のこり100ｍ!!
まだ並んでる!!
６番か ハコガクか・
(観客)のこり70ｍ!!
(観客)まだ とびださない!!
オレはな ブタ…
１日目のスプリントが終わったあと・
青八木さんに誓ったんだ！
次 銅橋！ おまえと闘うことになったら・
絶対に負けねェと!!
…っ！
だから!!
(観客)のこり50ｍ!!
手嶋さん!! 今 鏑木くんが１人で出たら
チームはバラバラに…！
のこり30ｍ!!
スプリントをとりにいくのは どっちだ・
何だ今の…！
誰も加速しなかった・
同着か・
(観客)いや ハコガクの方が
ちょっとだけ速かっただろ…！
ブハ!! よく耐えたじゃねェか オレンジ!!
当たり前だ!! オレは青八木さんに
走りで教えてもらって・
託されて 今チーム引いてんだ!!
だから!!
おまえとの勝負は山の手前までだ!!
ここじゃない!!
ブハ!! のこり２キロの勝負ってわけか!!
手嶋さん!!
鏑木くん 成長してます!!
(手嶋)ああ!! あいつは期待の１年だ!!
“まっすぐに伸びる"
“一番伸びしろがある"・
青八木も古賀も そう言ってたァ!!
はい!!
<なんだろう この思いーー｡・
胸のあたりが くすぐったくて
熱くなる！・
あの 自分が勝つことだけに
一生懸命だった鏑木くんが…・
“支えあって 託した者の思いを
背負って走る"っていう・
総北の走りを 今 全身でやってるんだ!!>
絶対に逃がすかよ ハコガク!!
ブハ!! その思い千切ってやるよ
オレンジ!!
ブハァァ!!
ほうるああ!!
<成長してる！・
どんどん 強くなっていく！・
それを肌で感じることができる…！・
すごい… やっぱり自転車ってすごい!!>
<想いを受け継いで 走りで語って…・
ボクも もっともっと先に進みます!!>
塔一郎
ヤツらのプレッシャーがはねあがってる｡
ありゃあ ヤバイやつじゃねぇのか｡
いいだろう…｡・
そろそろだ… いけ 銅橋｡
ヤツらの士気の高まりを
絶望にかえてやれ!!
ブハァ!!
ブオオオオオオ!!
(鏑木)ッ!!
悪りィな オレンジ!! お遊びは終わりだ!!
このジャージは狭ェんだよ!!
オレは はみだす男 銅橋正清だ!!
ブハァ!! オレは!! 正しい!!
くそ!! 絶対追いつく!! 絶対追いつく!!・
オレは離されねェんだよ!!・
ほるあああああ!!
ッ…!!
<うそだろ くそ…!!・
こんな時に脚攣りやがった!!・
痛って!! くそ!! 治れ治れ 今すぐ治れ!!>
１年生の彼には荷が重すぎたかな？
残念ながら この勝負 うちの勝ちだ｡
知らねぇのかよ泉田!!
うちは支えあうチームなんだよ!!
え？ う！ は・
(３人)代わる!!
イキリ!!
鏑木くん!!
カブ!!
鳴子さん!! 小野田さん!! 今泉さん!!
(２人)脚が攣ったか…
イキリ!!
カブ!!
(２人)
治るまで一瞬下がれ!!
声を揃えるな!!
声を揃えんな!!
いくぞ鳴子!! 遅れんなよ!!
そっちがや!!
肩を貸すよ!!
小野田さん!!
その間に脚を治して!!
さーせん!!
痛っつつ…!!
<くそ!! 何なんだよ これ!!・
ダブルエースが前引いてくれて
山の“１番"が肩貸してくれて!!・
最高だよ!! 最高に気持ちがアガる!!>
よし!! 治りました!!
よかった!!
鏑木!! 追いつくんだろうな!!
銅橋には負けねェんだろ・
はい!!
キバってこいや!!
目立ってこいや!!
男は目立ってナンボやで!!
はい!!
がんばって!! 鏑木くん!!
ありざした｡ 先 言っとこうと思って｡
このあと 全開やるんで・
酸欠で たぶん最後
何ンも言えなくなるから｡ ッハハ！
<今なら言える はっきりと｡・
総北は最高のチームだ!!・
だからオレは走る!! チームのために!!・
この脚が尽きるまで…!!>
ほうるああああああッ!!
…!!
今泉くん…!!
ああ…｡
(鏑木)
ぜってー追いついてやるよ!! ハコガク!!
あいつは覚悟をしたんだ｡
自分の役割を悟って… わかってる｡・
もうじき自分がチームを離脱することを｡
っ…！ 鏑木くん…!!
<ちがう…！・
叫んだからと言って
何かが変わるわけじゃない｡・
“インターハイはチーム戦"だ…｡・
１人１人削っていって
最後に一枚のジャージを届ける・
そういう戦いだ｡・
わかってる｡ わかってる…｡ でも!!>
何すか・ 小野田さん！
まだハコガクに追いつかないのかって
コトすかァ・
いや ちがっ…!!
さすが
昨年の覇者は言うことキビしいすね!!
っ!!
大丈夫す!!
もう少しなんすよ…｡ オレ 加速する時・
大きな歯車イメージするんです｡
え・
そいつが完全に｢入った｣時・
超加速するんすよ｡
いけそうす｡・
入れ… 入れ…！・
入れ… 入れ… 入れ… 入れ…!!
入ったァ!!
超加速します!!・
小野田さん!! 見ててください!!
ほぅるああああああ!!
<がんばってる 鏑木くんーー！・
なのにボクは何もできない！>
(手嶋)つらいか 小野田｡
…っ！
一生懸命尽くしてくれる１年生に・
何もしてやれねェって 胸が痛むか｡
そうだな
おまえにとっては初めての後輩だからな｡
そういう時はな 小野田…・
“見てやる"んだ｡
え…｡
(手嶋)
よく見てやれ その成長や失敗や挑戦を｡・
そして
体いっぱい使ってやり遂げて 最後に・
ねぎらい ほめてやれ｡
それでいい｡・
後輩ってのは
いつも先輩に見てほしいものなのさ｡
っ！
(手嶋)これまで歩んできた道を・
これから歩んでいく道を｡
<歩んでいく道を 先輩にーー｡・
顔を上げなきゃ!!>
ほぅるあああ!! 回れぇぇ!!
<見る 見るんだ！・
それがボクが
鏑木くんにやってあげられること！・
そうだ 鳴子くんも言っていた!!>
先輩にもろうた恩は 後輩に返すんや｡
がんばって鏑木くん!!
いけ!! いけ!! 鏑木くん!!
見てるよ!! しっかり見てるよ鏑木くん!!
いや… 鏑木一差!!
ッ!!
(鏑木)何すか 小野田さん・
急に よびすてて…｡
そういうのって…・
メッチャ テンションあがりますよ!!・
だってオレ… あなたにあこがれて・
この総北に入ったんすから!!
ほうるああああああ!!
ヤツら 近づいてきますよォ!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣
フランス･パリに ようこそ｡
ああ 大好き｡