(鳴子章吉なるこしょうきち)距離...
(鳴子)200か
(小野田おのだ坂道さかみち)今泉いまいずみ君
今すぐ 僕が出て追いかける
(今泉俊輔しゅんすけ)
いや 待て ここは俺が... いや
後ろには箱根はこね学園がいる
真波まなみと黒田くろださんが
小野田をここで出す
真波は どうする
いや 迷うな 今泉俊輔
こういうときこそ
細心の注意を払って...
(鳴子)フン
(今泉)あっ
なに つべこべ考えとんねん スカシが
あ...
あっ
出たら追う それでええやろ
細かいこと気にしすぎや
そういうとこ
お前 ホンマ あかんとこやな
(今泉)なっ...
計画立てても
思いどおりにならんのやったら
立てへんいうのも ひとつの手やで
言うたやろ
“ときに大胆に”や
(今泉・坂道)あっ...
(鳴子)任せとけ
ワイが引いたる
乗っていきや 小野田君 ついでにスカシ
鳴子列車の一番ド派手な
この最終便に!
おるあああーっ
(坂道)鳴子君
今“最終便”って...
ああ 頼むぞ 鳴子
余裕で追いついたるわ!
行くで! 振り落とされるなよ
鳴子特急 最高速で運行や!
♪~
~♪
(鳴子)おっるあああ!
(観客)総北そうほく フル加速
(観客)3番 鳴子が前だ
(観客)ここ 登りなのに速はええ
(今泉)鳴子 速い!
(観客)グイグイ登る
(観客)すげえ 総北 行けえ!
(今泉)鳴子
(鳴子)
そんな心配そうな空気 出すなや
小野田君 ついでにスカシ
悲しそうな顔しとるの
伝わってくるで 小野田君
ワイは天才 鳴子章吉やで
心配すなや 任せとけ
視界も さっきの下りよりは 速度が遅い
狭いけど前は見える
見えるわ カッカッカッ
見えるっちゅうねん その姿
追いついたるわ お前に 必ず!
御堂筋みどうすじ!
(御堂筋 翔あきら)ん? はあ?
ナルコォ? 君が先頭?
なんやの ナルコォ
さっきの下りでフラつき
限界か思うたら
先頭になって引っ張っとる
フシュ~
おとなしく諦めればええのに
まだ やる気なん? キモォッ!
追いつく気か この僕に
この登りで!
それが君の最後の勝負か
ププッ 言うたのに 一番最初に
勝負は“1回限り”て
せやのに初日 ゴール前
昨日も山で張りついて
そして今日もて!
しつこいわ
ホンマにしつこいね 君は!
ナルコォ!
(鳴子)勝負いうんはな
決着つくまでが勝負いうんじゃ
御堂筋!
派手にやろうや 最後の勝負を!
(観客)総北 鳴子 まだ加速
(観客)登りで
じりじり詰めてるぞ
(観客)近づいてる
前との差 150メートル
(鳴子)くっ...
プア?
来よる 近づいて
(鳴子)登りは軽量化がキモや
もう必要ない荷物は下ろす
(坂道)鳴子君
まだ残ってるボトルを
(鳴子)そうやって軽くして
一層 加速する
(坂道)鳴子君 もうこれ以上は...
鳴子く... くっ...
違う 違う 今 やるべきことは 止めることじゃない
一緒に前を... 鳴子君!
待てや
待てや ボケー筋
逃がさへんて!
(観客)うおっ 総北 まだ詰める
(観客)前との差 100メートル
(鳴子)ヘヘッ
(今泉)200メートルあった差を
100まで詰めた 鳴子!
御堂筋君の背中が はっきり見えた
なっ... あの男
ハァ ハァ ハァ...
ああ そうや もう1個 軽量化し忘れとったのがあったわ
登りは軽量化がキモや
いらんもんは捨てる
どうや これが鳴子流
デーハー
究極ライトウェイトクライムや
(坂道)サドルまで 鳴子君!
捨てた
(鳴子)差は残り100メートル
御堂筋 お前に追いつくのに ダンシングだけで十分や
あれは もういらんやろ!
(坂道)もう座らないってこと?
自転車に
まだ この先のゴールまで 5キロ以上あるのに
(今泉)鳴子!
同じ... 同じいうことか ナルコォ
あの日...
去年の大阪での草レース
そこで見せたゴールスプリントの
ときのサドル抜き あれと
捨てたいうことか
大切なもの 躊躇ちゅうちょなく
最後の覚悟を得るために
僕との長い長い勝負に
決着をつけるために!
決着? ププ...
けど残念やけど
その決意 ムダに終わるよ
僕は絶対に追いつかれへんから!
ハァ ハァ ハァ...
絶対に追いついたるわ!
おっるあああ!
(観客)京伏きょうふし 加速!
それを追う総北も加速
(観客)差は変わらず100メートル
意地でも追いついたる
元祖スプリントクライムや!
ぐっ ぐあっ
しっかり動けよ ワイの派手体!
待てや言うとるやろ ボケー筋!
(観客)すげえ 総北 追い上げる
(観客)先頭まで80メートル
(観客)70メートル
60メートル!
(観客)
このままの勢いで追いつくぞ
ハァ ハァ ハァ...
(坂道)鳴子君
(御堂筋)迫ってきよる ナルコォ
けど追いつかれはせんよ?
相当 無理しとる
無理した体は
本人の意思とは無関係に
突然 限界を迎えて
動かなくなるもんやよ
(鳴子)ボケー筋
もうひと息や もうひと息
すぐそこや
意地は張ってナンボ
動けや ワイの派手足!
(観客)先頭まで50メートル
あっ...
(今泉・坂道)あっ!
鳴子君 意識が...
(御堂筋)残念やったね ナルコォ
ここまで よう粘ったけどね
けど 体と意思つなぐ糸いうんは
細くて 突然プッツリ
切れるもんなんやよ?
この勝負の勝敗は
結局 僕の勝ちになりそうやね
ハッ 下に落ち...
どうした 鳴子
うっ...
スカシ
(坂道)初めて見た
今泉君が 鳴子君を 抱えて助けるところ
(今泉)どうした
急に足を止めて下を向いて
前に言ってただろう
燃えてるんじゃなかったのか
お前は
300度くらいに
ボケスカシ
(古賀こが公貴きみたか)鳴子 お前 今年も俺たちを驚かそうと
新商品を開発してるそうじゃないか
カッカッカッ
余裕すわ 余裕
沸かせてみせますわ
今年の夏 300度くらいに!
鳴子 お前の体は 鉄より硬いんじゃなかったのか
(鳴子)覚えとったんかい
ボケスカシ
ああ 任せとけや
せかすなや スカシ
さっき280度まで達したとこや
もうまもなくや ハッ... ハハッ
上がるわ 300度まで!
(観客の声援)
お前の情けないフラつきのせいで
前との差が また広がった
50メートルまで詰めてたのが
今は120メートルくらいにまで
離されてる
(坂道)今泉君
口では冷たいことを言ってるけど
手はしっかりと鳴子君を支えてる
倒れないように
鼓舞してるんだ 鳴子君を
(今泉)お前が引いて 俺たちを 先頭に連れてくんじゃなかったのか
“特急”じゃなかったのか
(鳴子)カッカッカッ
単線区間で今のは たまたま 下りの特急待ちしとっただけや
みくびるなよ 鳴子特急を!
鳴子特急は有言実行
赤い車体に世界一正確なダイヤや
予定どおり きっちり目的地まで
運行するんじゃ!
最... 速で... うっ
くっ...
(たたく音)
鳴子章吉!
男 鳴子章吉!
俺の知ってる鳴子章吉は
どんなときも
どんな困難もはねのけ
真っすぐに進む強い男だ
果たせ お前の!
お前が決めた最後の役割を!
(鳴子)カッカッカッ
分かっとるやないか
ありがとうや
受け取ったわ お前の根性注入
(坂道)鳴子君を助ける今泉君を
初めて見た
鳴子君から今泉君に
ありがとうって言葉 初めて聞いた
変わっていってる
水に広がって
ぶつかる波紋のように
僕はさっきまで 鳴子君が 飛び出しちゃダメだって思ってた
これ以上 進まないでって
せっかく ここまで 3人で来れたのに
もう少しで約束が果たせそうなのに
巻島まきしまさんが夢を見ろって
言ってくれたのにって
このまま鳴子君が休んでくれれば
3人でゴールが もしかして できるんじゃないかって
でも違うんだ
それは もう違う
形は変わる
刻一刻と形は変わっていく
6人で 全員で ゴールしたいけど できないのと同じように
もう3人でのゴールはできない
きっと巻島さんが言ってたことは
(巻島裕介ゆうすけ)だから見ろ 夢を
途方もねえ あり得ない夢を
それは ときに失敗し ときにかなわねえ
けど そいつは... その積み重ねは周りを巻き込んで...
(坂道)“夢”を見て
夢の思いを受け継いで
新しい“道”を進み
拓ひらく力に変えろってことなんだ
鳴子君!
大変だと思う すごく大変だと思う
でもっ あの...
お願いします 本当に
だから送らせて 僕からも
力いっぱいの根性注入を!
(鳴子)ありがとうやで
小野田君 スカシ
カッカッカッ
今 300度になったわ
おっらあああ!
(観客)すげえ追い上げだ 総北
(観客)見ろ
あいつのバイク サドルがねえ
(観客)総北の赤い男 鳴子
サドル外しダンシングだ すげえ!
(今泉)鳴子!
(坂道)鳴子君!
(鳴子)あああ! ハァ ハァ...
伝わってくるわ ビシビシ
2人の思いが ヤバいわ
めっちゃ背中押す
キツいのに
もうすぐ限界やいうのに
めっちゃパワー出るわ!
おっるあああ!
うっ
ナルゥコ!
御堂筋! 来たわ
お前が言うてた余計なもん捨てな
いうやつ実行して!
捨てたわ ボトルもサドルも ゴールすることも
いろんなもん捨てて走って
捨てて
最後に残ったんは
お前が“一番最初に捨てろ”
言うた⸺
友情やったわ!
(観客)総北 この登りで
先頭 京伏に追いついた
ハッ ハハッ
くっ...
並んだ? 並ばれた?
追いつかれた? この僕が
“友情”? はあ?
全てを捨てて残ったもんが
“友情”?
キモ! キモ キモ!
一番最初に捨てなあかん それを
それを使つこうて? はあ?
この僕に追いついたいうんか
ナルコォ
追いついた... か? スカシ
なあ スカシ そのはずや
気配するからな
並んどるやろ 御堂筋に
(今泉)鳴子 もう目が...
(坂道)ああっ
ああ 追いついてるよ ちゃんと よくやってくれた
感謝する
ハッ そら よかった... わ...
(観客)おお
ここまで仕事してきた3番が下がる
(観客)一番後ろで
休ませるんだ ん?
(観客)あれ? 違う
下げたんじゃない
(坂道)ありがとう 鳴子君!
(鳴子)追いついた
追いついたった
遂げた やり遂げた
もう なんも残ってへんわ
手も足も つま先も
全部 使い切ったわ
ごっつい充実感や
(観客)キャーッ
(観客たち)おおっ
(鳴子)あとはスカシ 小野田君
持っていけ ゴールまで
ワイからの根性注入や!
気張れよ 派手に!
ゴール目前の仲間のリタイアに
一瞥いちべつもせず
なんやの それ
大丈夫か言うて
駆け寄んのが友情ちゃうの?
悲しがって泣き叫ぶんが
お友達ちゃうの?
鳴子は それを望んではいない
振り返らずゴールに向かって進め
それが鳴子の最後の意思だ
出ろよ 好きなだけ
止めてやるよ
そして お前より先に ゴールしてやる
エースである この俺が!
止める? 僕を? 君が?
去年 弱々やって
1年経って
少しは成長したか思うたら
今年も判断 間違まちごうて
ピヨったり ポキったり
“う”とか“な”とか言うたりして
なんも変わっとらん君が
この僕を!
(観客)総北と京伏 ぶつかった
(観客)超やる気だ
(御堂筋)ハンドル当てても
たじろぎもせえへん
うな泉のくせに!
(今泉)どうした?
(御堂筋)は?
もっと来いよ
ここはレースの先頭だ
レースの先頭は常に戦場だ
もっと削り合おうぜ 御堂筋
(坂道)なんだ?
今泉君の体から 何か圧が
すごいプレッシャーだ
プク... うな泉
なんやの このプレッシャー
ププ... なんやの
まるで今まで
かけられとった制限が
今 外れたみたいな顔して
ほな やろうか!
どのみち 君らを出し抜くか
力ずくで引きちぎる以外に
勝利を手にする方法は
ないんやから
キモオオーッ
(今泉)おおおーっ!
(係員)まもなく
交通制限がかかります
しばらくしたら
選手たちが来ますので
コース内には
立ち入らないでください
前の一般車両も
急いで進んでください
(田所たどころ 迅じん)いやあ
ギリギリ 交通制限かかる前に
移動できて よかったな
(巻島)ギリギリすぎっショ
てっきり最後まで あそこで 応援するのかと思ってたショ
(田所)ガハハハ やっぱ
ゴールは見ねえとな ゴールは
(田所)あいつらの
最後の集大成だからな
(金城真護きんじょうしんご)ああ
勝っても負けてもな
切ない言い方するなショ
ドリームくらい一緒に見てやれショ
見るだけはタダだ
フッ 珍しいな 巻島
お前が夢なんて言葉を
口にするなんて
クハッ あいつら3人は 夢見がちだったからな
小野田 鳴子 今泉
あいつら3人は
キャッキャッ騒いで 言い合って
難しいこと起こっても前向いて
力合わせて
なんとかしようって もがいて
途方もねえドリームばっか見てた
そいつにアテられてんだよ
(田所・金城)フッ
鳴子は残念だったけどな
けど多分 前の2人に思い届けて
背中を押して
ドリームを託したんショ
(田所)ああ そうに違いねえよ
(巻島)結局 今年も
ゴール見れなかったか 鳴子
けど きっと やり切って倒れたんだろ
お前のことだからな
今年も言うショ
見事だ 鳴子
ん?
ちょっと止まってくれ 田所
(田所)ああ?
なんだ どうした 金城
(金城)知り合いがいたんだよ
大学の
大学?
(金城)おい
ゴールまで行くのか?
だったら乗っていけ
(荒北あらきた靖友やすとも)あ? 金城?
なんで てめえがここに...
せっかくだ
一緒にゴールを見よう
(荒北)チッ 渡りに船かよ
(巻島)誰だ?
(田所)さあ
(荒北)そこどけ 観客
お前たちも よく知ってる男だよ
元箱根学園 エースアシスト
洋南ようなん大学1年 荒北靖友だよ
♪~
~♪