(上司)フフッ
この前 酔っ払いがね
落とし物だよ~
(清澄きよすみ)あっ
私 ここで大丈夫です
〝はい ボール!〞
なんて言うから...
(上司)家まで送るよ~
(清澄)いえ 寄る所があるので
お先に失礼します
(車の発進音)
ハァ...
(清澄)疲れた
(清澄)会社の飲み会
これが よくない
早く帰りたいのに
何なら 帰れなくてもいいから 会社で仕事をしていたい
“これって
セクハラになっちゃう?”
じゃねーんだよ ふざけんな
“送ってくよ”じゃねんだよ
ハァ...
(肩が鳴る音)
この静けさは
飲み会の利点と言えるかな
ふっ... ん~
あっ!
あそこ まだやってるかな
(ナズナ)眠れないのかい?
あはあああ~
気持ちいい~
(ナズナ)フフ...
もっと声 出していいんだよ
(清澄)おお~
そこそこっ
(清澄)んん~
この疲れを取ってもらおう
(チャイム)
(ドアが開く音)
(コウ)え... えーと... いらっしゃいませ
どうぞ お入りください
やってくれたら ご褒美に
またチューしてあげるから
ね?
(清澄)遅いな
(ノック)
う...
始めますか マッサージコース
(清澄)やたら待たせたと思ったら
ヘンなテンションで出てきた!
すごく 不安!
♪~
~♪
(コウ)断じて そういうわけでは ないと言っておこう
ご褒美に
ナズナちゃんのチューを期待して
添い寝屋をしているわけではないと
痛くないですかあ~?
(清澄)はい...
もっと強くてもいいですよ
エッ? はい
(コウ)結構 本気出してたのに
(ナズナ)
コウ君の取り分だけどさー
4000円の半分 2000円でどう?
(コウ)お給料の2000円
これがでかい!
だって大金だもの
ナズナちゃんに遊ぶカネ
全部 払わせるのも悪いしね
欲しいのはカネ!
決して 単純なチューなどという 俗な理由で
添い寝屋代行を
しているわけではない!
まあ ナズナちゃんは 勘違いしているだろうけどね
ナズナちゃんは
ふしだらでアバズレだからな
(清澄)あの...
ナズナちゃんは
ふしだらでアバズレだからな
まったく困ったものだよ 本当に
(清澄)すみません
失礼だったら
申し訳ないんですけど...
(コウ)あっ はい?
(清澄)ずいぶん
お若く見えますけど
おいくつか聞いても?
14です
あっ ちょっと
起き上がってもらっていいですか?
(清澄)あっ はい
(コウ)えーと 次は...
んあ?
えっ? 14?
えっ? はい!
(清澄)中学生?
(コウ)はあ 中2になりました
ちうに...
私 中学生の時に 働いたことなんてないよ
(コウ)俺も今日が初めてです
(清澄)えっ!
(清澄)
複雑な事情でもあるのかな...
(コウ)今のは
言わないほうがよかったかな
(清澄)どうして働いてるの?
どうしてというと...
うーん...
お金が欲しいから?
(コウ)チューではない
(清澄)やっぱり複雑なのかな
(コウ)あとは...
えーと そうですね
やりたいことがあるんです
やりたいことって?
(コウ)俺 不登校で
体力 使わなくなって
眠れなくなって
何を思ったのか 夜中に初めて 1人で外に出たんですね
何なんでしょうね あれ
いつも歩いている道なのに
夜ってだけで
妙に わくわくするんですよね
この気持ちをなくさないでいたい
夜を楽しみたい
うーん
ちょっと うまく言えたか わからないんですけど
こういう感じ... です
(清澄)この辺...
(コウ)ん?
(清澄)そんなに都会でもないから
車も多くないし
道のど真ん中 歩いちゃったりね?
(コウ)そうそう!
“自由!”って感じしますよね
(清澄)おっきい声で
歌っちゃったりね
(コウ)思ったより近くに人がいて
恥ずかしいやつね
私も 君くらいの年の時 同じことを思ったよ
もう10年も前になっちゃうな
初めて夜に外出して
コンビニで肉まんと お茶買って
“自分だけの場所”みたいな感覚
ずっと忘れてたな
えっと 私の名前って...
(コウ)あっ ナズ... 店長から聞いてます
白河しらかわさん... ですよね 俺は夜守やもりコウといいます
夜守君は
どうして学校に行かなくなったの?
つまんなくなったからです
あっ じゃあ 次は
おてて 出してくださいね
(清澄)“おてて”...
(コウ)俺 こう見えて まあまあ優等生だったんですけど
まあ なんか 疲れちゃったんでしょうね
フフッ
優等生が すごい落ち方だね
こんな夜中に
ヘヘッ
(清澄)私もね
ちょっと疲れちゃったんだ
(コウ)それで この添い寝屋に?
(清澄)うん
仕事そのものは楽しいの
でも仕事って
1人じゃできないから
おりゃっ あああっ! ふっ!
(ゲーム音)
(清澄)上司とか同僚とか...
楽しそうにしなきゃいけないとか
おもしろくなくても
笑わなきゃいけないとか...
(コウ)え... あの...
(清澄)ずっと... 忘れてた
こんなの...
もう ヤダ
会社も飲み会も
行ぎだぐないよお~!
(コウ)えーと?
(清澄の泣き声)
(携帯電話の振動音)
あッ...
上司だ
会社に戻らなきゃ
(コウ)え?
(清澄)ごめん いつも こういう時間に呼び出すから
行かないと怒られるし
ありがとう ここまででいいよ
(コウ)いいのか? 行かせて
いや 本人が 行くって言ってんだから...
そもそも 途中で帰らせちゃったら
給料とか もらえないんじゃ...
いや 違う そんなことじゃない
俺だ この人は俺だ 俺と同じなんだ
(清澄)夜守君
ちょっとだけ外してもらっていい?
(コウ)ダメだ 行かせない
あんたには ここで眠ってもらう!
マッサージは まだ
終わっていない!
でも あの...
あんたには!
夜ふかしをしてもらう!
ナズナちゃん!
(ナズナ)なあに~?
ひっ!
(ナズナ)
なんで ドア押さえてんの?
(コウ)ナズナちゃんに頼みがある
この人を 会社に行かせるな!
(ナズナ)なんで?
(コウ)いいから!
(ナズナ)まあいいか 会社に 行けないようにすればいいんだな
窓 開けて コウ君
(コウ)はい
(ナズナ)えい
え?
ぶん投げたった
(コウ)方法が雑~!
(清澄)え... な...
何?
何これえええ!
死ぬ?
これって死ぬの?
(コウ)大丈夫 死なない!
そう 死なない
ハァ ハァ...
腰が抜けた...
(ナズナ)大丈夫?
(コウ)大丈夫じゃないでしょ
キヨスミさん
手荒なことをして ごめんなさい
でも どうしても あなたを 行かせちゃダメだと思った
行かせたくないって思ったから
なんで?
泣いてたでしょ?
泣くほどイヤなことは
やらないほうがいいよ
(清澄)君は まだ子供だから わからないよ
仕事なんだよ 会社なんだよ
学校とは違うんだよ
上司に呼ばれたら
行かなきゃいけないんだよ
まともな大人は
泣くほどイヤなことでも
我慢しなきゃ...
(ナズナ)おいおい そんなこと...
(コウ)ナズナちゃん
俺 吸血鬼になりたいんだ
(清澄)は?
ナズナちゃんは吸血鬼
俺は この人に 吸血鬼にしてもらおうと思ってる
少なくとも人間じゃないのは
わかるでしょ
言われたとおり 俺は子供で
会社のことも
社会のことも わからない
甘い考えで生きてるんだと思う
まともじゃないと思う でも...
こんな時間に呼び出す上司は
もっと まともじゃない
2時ですよ 2時!
(清澄)うっ...
(コウ)
同じ“まともじゃない”なら
楽しいほうがいいよ
そして 吸血鬼は まともじゃなくていいんだ
人間じゃないから
(清澄)なんてバカげた話だろう
要するに“夜遊びしたいから
吸血鬼になる”って言っているのだ
でも なんて...
うらやましい
アハハ 何それ? ハハハハ
君 ヘンだよ!
(コウ)え? まあ... はい
(清澄)アハッ フフッ アハハッ...
なんで笑ってんの?
(清澄)だって
そんな理由で吸血鬼って...
考え ぶっ飛びすぎでしょ
アハハハ フフフッ... アハハハ...
(コウ)そうかな... そうかも...
(笑い声)
(コウ)
だって言ったじゃないですか
道のど真ん中を歩けるんだ
こんなの やめられるわけない
(ナズナ)だよな
(清澄)ハハ こんな感じだったな
ホントはダメなのに なんで こんなことが楽しいんだろうね
(コウ)きっと キヨスミさんも まともじゃないからですよ
(清澄)アハハ 言うねえ
(2人の笑い声)
でも これを 続けることはできないの
大人だからさ
やっぱり会社には行くよ
決まりだし
あと おかげで ずいぶん気がラクになったし
なれたらいいね 吸血鬼
いいなあ 私も...
(コウ)あ... キヨスミさん!
もし 俺が吸血鬼になれたら
俺があなたを 吸血鬼にしてあげる
(ナズナ)うああ...
(コウ)いざとなったら
人間をやめられる
そう思ったら
もっとラクじゃないかな?
(清澄)フッ
お前 ずいぶん 思い切ったこと言うな
え? なんで?
まず コウ君が 吸血鬼に
なれるかだって わかんないのに
あのOLちゃんを
コウ君の眷属けんぞくにするってことは...
そのー...
(コウ)俺に恋する必要が
あるってことでしょ?
(ナズナ)だー!
(ナズナ)恋とか言うなー!
(コウ)大丈夫だよ
俺 わりとモテるし
あ... うわ~ キモ~
ヘヘッ
(コウ)こんばんは...?
おい なんか
おもしろい遊び 考えろ
(コウ)権力 持った 悪い人みたいだなあ
(ナズナ)
たまにはコウ君も考えてくれよ
毎日同じだと 飽きちまうだろ?
(コウ)う~ん カラオケとか?
(ナズナ)
今 歌いたい気分じゃないけど
そうそう そういうこと
(コウ)映画
(ナズナ)映画ねえ...
(コウ)ゲーセン
(ナズナ)悪くねーけど
(コウ)ダーツ
(ナズナ)うーん
(コウ)スケボー
(ナズナ)コウ君
やんないだろ それ
(コウ)マジック
(ナズナ)だからー!
ナ... ナイトプール? とか?
(ナズナ)おいおい
ナイトプールて...
(コウ)え? すいません
クソバイブス上がるやん
(コウ)ナズナちゃんが
パーティーピーポーみたいになった
コウ君 天才陽キャかなあ?
(コウ)え? や... やったー
(ナズナ)こうしちゃいられねえ!
バチクソ オシャレに決めて
ダッシュで行くぞ!
(コウ)俺 このジャージしか 持ってきてないんだけど
(客たちのざわめき)
(コウ)“ナイトプールって
マジで こんな感じなのか”
と まず最初に思った
そういえば水着も何もねーじゃん
と思ったのだが
どうやら
店で貸してくれるとのことだった
こんな夜も... 夜遊びもあるのか
(男)君の瞳に
大人の世界だ
(女)映ったアナタに
カンパイ
同じ“プール”なのに
水泳の授業とは まったく別の 妙に淡い空気が立ち込めている
んんん!
(コウ)ナズナちゃん
どんな水着なんだろ
楽しみ... かな?
いや でも あの人 普段から 上着の下は水着みたいなもんやんけ
なんか お得感ないな
(ナズナ)うい~ お待たへ~
ウェ~イ
なにシケたツラしてんだあ?
(コウ)水着じゃないじゃん
(ナズナ)え?
ちゃんと中に着てるよ
ほら
あたし 飲みもん 取ってくんね
ここは酒も飲めるんじゃよ
(コウ)うん
ハァ...
(コウ)何なら
いつもより露出は少ない
...はずなのに 何だ?
なぜ いつもよりエロいんだ
(男1)なあなあ
あの子 かわいくね?
(男2)マジだ クソかわ
(女1)お人形みたいな子って
いるんだね
(男3)1人かな?
(男4)さすがに ちげーだろ
(ナズナ)すんまへーん
ビールくださーい
(コウ)ナズナちゃんって
やっぱり かわいいんだ
前に 吸血鬼っつーのは 顔がいいもんなんだよ
って言ってたけど
何だろう
なんか ちょっとヘンな気持ちだな
(客)ハハハッ! うわ!
(ざわめき)
(コウ)人の声が 多い
(キョーヘー)ねねねね
おねーさん 1人?
かわいさ半端ない
(マツナガ)いやー NOチェンジ
(コウ)ナ... ナンパだ!
(キョーヘー)
ねえ どっから来たの?
ホントにあるんだ ナンパって
(マツナガ)今いくつ?
(ナズナ)いやー ツレいるから
(マツナガ)あえー そうなの?
(キョーヘー)ざんねーん
(マツナガ)
キョーヘーなら できるよ
もっと遊んでよ
(ナズナ)
まー でも おごってくれんなら
考えないこともないかな~
(マツナガ)ホント?
(キョーヘー)えっ でもツレは?
さあ? 帰っちゃったのかなー?
(コウ)えっ?
(マツナガ)そんなことある?
(キョーヘー)えっ でもさ
俺たち ホントはナマケモノだから
(マツナガ)
普段 ナンパとかしないもんな
(キョーヘー)そうそう そうそう
(コウ)何のつもりだ?
ヘヘヘヘッ
(コウ)何なんだよ
(マツナガ)だからさあ
友達になりたいなって
(キョーヘー)うんうん
ヘヘヘヘッ ん?
おっとっとっとっと
わりー わりー ツレいたわー ごめんねー
(キョーヘー)フッ...
いるじゃねーかよ ツレ
(マツナガ)女を
1人にしてんじゃねえっつの!
ったく...
(2人)頑張れよ 少年
(ナズナ)な~ 怒んなって~
ちょっとした茶目っ気だろ~?
コウくーん
(コウ)ナイトプール
(ナズナ)ん?
(コウ)人が多いだけで
別に楽しくなかった
ナズナちゃんの...
他の人から見た印象なんか
聞いたって 楽しくないし
人 多くて疲れるし
ナズナちゃんと
簡単に友達になろうとするのは
なんか ちょっとヤだった
(ナズナ)フゥ... んー あ...
コウ君
やっぱりプール入らない?
いや 俺はいい
舌かむなよ
(コウ)へっ?
うっ オ... お?
何? 怖い!
(ナズナ)そら 見たまえ コウ君 プールだぞ
って! うちの学校のプールじゃん
(ナズナ)いくぞー
(コウ)え?
え? えっ えええええ!
(ナズナ)プッ アハハハハ!
(コウ)すっげー怖かった
アハハ... フゥ...
でも 楽しいだろ?
コウ君
ごめんね
“また”意地悪しちまったな
まあ いいですけど...
ヘヘッ
(コウ)今日の僕は
何を思ったのだろう
ナズナちゃんに聞けば
わかるだろうか
(血を吸う音)
♪~
~♪