(金城真護きんじょうしんご)ん?
ちょっと止まってくれ 田所たどころ
(田所 迅じん)ああ?
(田所)なんだ どうした 金城
(金城)知り合いがいたんだよ
大学の
大学?
(金城)おい
ゴールまで行くのか?
だったら乗っていけ
(荒北あらきた靖友やすとも)あ? 金城?
なんで てめえがここに...
せっかくだ
一緒にゴールを見よう
(荒北)チッ 渡りに船かよ
(巻島まきしま裕介ゆうすけ)誰だ?
(田所)さあ
(荒北)そこどけ 観客
お前たちも よく知ってる男だよ
元箱根はこね学園 エースアシスト
洋南ようなん大学1年 荒北靖友だよ
♪~
~♪
(係員)はい 前の車両 急いで進んでください
動いてくださーい
(荒北)おう 悪わりいな 邪魔するぜ
助かったぜ
(巻島)あら...
(田所)きたあ?
久しぶりじゃナァイ
田所 巻島
(クラクション)
(係員)前の車 動いて!
おっと... 飛ばすぞ
来てたのか
ああ まあな ヒマだったからな
ハッ てか なんかよ 結局ウズウズしちまってよ
イチイチ東堂とうどうからメール入るしよ
1日目 2日目って
情報 追っかけてたら... な
けど 来んの遅くて バスが途中までだったんだ
(金城)お前が来れば
箱学はこがくの後輩たちも喜ぶだろう
ハッ そういうタイプじゃねえよ
ぜってえ煙たがられる
あと怖がられる
ああ! そういや 巻島
てめえ 外国の...
(巻島)えっ
(荒北)イギリスじゃなかったのか
え? あ いや... ショ
(荒北)東堂に連絡しよう
なんか ギャーギャー言ってたし
え? マジか!
もう昨日の夜に会って 走ったあ?
見えてきたぜ 金城 ゴールゲートだ
すごい人だな
(巻島)一般車両は 奥の駐車場に 入れって誘導されてるショ
(荒北)ゴールゲートか...
初めて くぐるな
俺は去年
3年 やっと初めてのインハイで
リタイアして寝てたからな
さて 今年は どいつが
ここを一番で くぐるんだ? ハッ
(今泉俊輔いまいずみしゅんすけ)出ろよ 好きなだけ
止めてやるよ
そして お前より先に ゴールしてやる
エースである この俺が!
(御堂筋みどうすじ 翔あきら)
止める? 僕を? 君が?
去年 弱々やって
1年経って
少しは成長したか思うたら
今年も判断 間違まちごうて
ピヨったり ポキったり
“う”とか“な”とか言うたりして
なんも変わっとらん君が
この僕を!
(観客)総北そうほくと京伏きょうふし ぶつかった
(観客)超やる気だ
(今泉)どうした?
(御堂筋)は?
もっと来いよ
プク... うな泉
なんやの このプレッシャー
ププ... なんやの
まるで今まで
かけられとった制限が
今 外れたみたいな顔して
ほな やろうか!
どのみち 君らを出し抜くか
力ずくで引きちぎる以外に
勝利を手にする方法は
ないんやから
キモオオーッ
(今泉)おおおーっ!
うおおおーっ
(御堂筋)キモオオーッ!
(シャッター音)
(カメラマン)フゥ...
すごい気迫だった 2人とも
特に表情だ
勝ちを求める純粋な目
ゴール前の
全開スプリントでは
選手は皆 鬼神のような 表情になるけど
彼らにとっては
もう ここは“ゴール前”
今 レースの先頭を走る2人だから
どっちを応援するわけじゃないけど
どちらも とにかく 悔いを残さないように走ってほしい
もうゴールまで残り4.5キロだ
どけよ 御堂筋!
下がれ うな泉!
(観客)うわっ 看板が!
(観客)ギリギリを走ってった
(御堂筋)隙間 隙間 隙間!
勝利の隙間
このうな泉を置き去りにして
前に出るための
探せ どこかにあるはずや
勝利につながる道が!
道につながる
わずかに空いた隙間をこじ開け
指を入れて こじ開け
そこから はい出る
命がけで はい出て
勝利をつかむ!
この僕が!
(今泉)コース脇のプレートを
弾き飛ばしていった
コースのギリギリを走ってやがる
最短距離を
ゴールに向かって真っすぐに
くっ...
小野田おのだは来てるか? 後ろから
いや 後ろに気配ってる余裕ねえ
全神経を前に集中しとかねえと
やられる!
そういうプレッシャーだ 御堂筋!
キツいんやったら いつでも
足緩めてええよ? うな泉
うな泉ィ!
(今泉)うっ
しまっ...
(観客)総北 グラついた
(観客)車輪が ぶつかったんだ
(観客)その間に京伏 加速!
(御堂筋)ほんの一瞬
君 集中力 切らしたね
どうしたん?
後ろの仲間のことでも考えとった?
(今泉)車輪と車輪が接触した
前を走る後輪側は
荷重が かかって駆動してるから
後ろを走る前輪側が弾かれる
(観客)わざとなのか?
一瞬の隙をついて?
だとしたら あの京伏
この状況まで計算してたのか?
ここから先 コースは
切り立った尾根沿いを進む
下りに入る
くっ...
そうだ 今年のコースは終盤
さっきの登り返しの前の下りと
この下りの
2か所の下りがあるんだ
くっ...
(御堂筋)こじ開けた!
穴を! 隙間を! 勝利の!
つけた! ここでの差は大きい
核心になり得る
一瞬の隙を見逃さんかった
(観客)京伏 先頭で下っていく
(観客)なんだ
あの前のめりのフォームは?
(観客)ほとんど
ハンドルに乗ってる
(観客)体を小さくして
空気抵抗を減らしてるんだ
(御堂筋)プク!
いらんよ 僕には 賞賛の声なんか
くれてやり 後ろの彼に
せいぜい頑張れて
いつまでたっても成長できひん
ヒヨコちゃんやねって
(観客)京伏 独走!
(観客)後ろとの差
3秒以上 開いてる
うっ! この!
(小野田坂道さかみち)今泉君!
うおおーっ
(今泉)心配すんな 小野田
自分でも信じられねえくらい 今...
冷静だ
(坂道)え?
(今泉)1年前にも
こういう感覚あったんだ
インターハイの3日目
ちょうど富士ふじの登りを戦ってるとき
音がなくなって
感覚が研ぎ澄まされて
やっぱ先頭 すげえ静かだ
気持ちいいんだ
いい感覚なんだ
俺は今 成長してる!
(坂道)今泉君
(今泉)今から やつを捕らえる
捕らえることができる
分かるんだ 感覚で
先頭は俺が走る!
うおおおーっ
おもしれえよ 御堂筋
お前は いつもそうやって トリッキーな技を使って
ギリギリの方法で俺の前に出る
またかよ やられたよ
いいぜ 払い落としてやるよ
全身の力 使って何度でも!
目の前のお前を 俺が!
御堂筋 翔!
(観客)総北 追ってきた
バカ速はええ!
(観客)ヤベえ あいつ!
(観客)今泉だ 2年 今泉!
あいつは千葉じゃ有名なんだ
小さい頃から
大会タイトル 総ナメにしてる
去年も このインターハイで 1年ながらにエースアシストやって
最後3日目 富士の登りじゃ
一時は箱学のエース 福富ふくとみと争って
山岳賞ゼッケンも手に入れてるんだ
(観客)京伏に追いついた
プア?
せっかく こじ開けた思うた隙間
貴重な3秒差を...
ほう 詰めてくるとは
やるやないの
さすが総北のエースや
カッコいい
けど 必死に追いついてきて
澄ました顔してるけど
息 上がっとるんちゃうの?
(観客)京伏 加速 再び差が開く
(御堂筋)有効な攻撃のしどころは
常に相手が攻撃し終わった直後や
全身の筋肉を使い
心拍数を上げて
心臓を酷使した直後いうんは
どんな優れた身体能力を
持つ人間でも
もう一度 全開にするのに 必ずタイムラグが生じる
そして連続の“全開”は
細胞と筋肉が悲鳴を上げる
確実に引き離す!
ここで落ちろ! うな泉!
うっ? ハッ
言っただろ
“もっとやろうぜ”
“お前を止める”って
(御堂筋)う... な...
(今泉)さっき
お前が言ったとおりだよ
俺は1年前と何も変わってねえ
お前に出し抜かれて
昨日もゴール取られて
この3日間 いいとこなしだった
(御堂筋)ぎいっ...
けどな そんな俺を 褒めてくれるやつがいんだよ
“いいね”“すごいね”
“やるやないか”ってな
そいつらの声が
時々 よぎんだよ
俺のこと
“もっといけんだろ”って
背中押してくんだよ
“戦え! ゆらぐな 前に出ろ”
って言ってんだ
(鳴子章吉なるこしょうきち)フゥ...
ほらよ スカシ
あ...
(鳴子)よけんなや ボケ!
(今泉)いや 毒入りかと思って
(鳴子)入れるか!
(今泉)なんだ
普通のやつか 珍しいな
(鳴子)最近 ワイ 思うとるんや
人が成長するときって
どんなときやろうなって
(今泉)成長?
身長が欲しいのか?
(鳴子)
そういうんちゃうわ ボケ!
大事なモンなくして
プライド壊れて
(鳴子)
1回ボロボロになって そっから...
もう一回 やるしかないかって
一から立て直していくときなんや
ないかって思うとるんや
(今泉)なんだ 真面目な話か
(鳴子)カッカッカッ そや
真面目な話や
(今泉)キツくて 苦しくて
一度 諦めて
それでも前にって もがいて
はい上がろうとするときに人は
成長するんだよ 強くなるんだよ!
(観客)総北 出た
京伏を離す!
(今泉)そうだろ 鳴子!
(観客)すげえ
独走態勢に持っていく
(観客)ここからゴールを狙う気か
(今泉)行く ここからこのまま!
行ける 分かる 感覚で!
俺はここから ゴールを取る
独走して 取れる!
(観客の声援)
(観客)行けー!
(観客)このまま行ったら
今年も取れるぞ!
(今泉)音がしねえ 静かだ
体の全部の細胞が
脳ミソとつながって
自在に動いてる感覚だ
直結感
ヤバい こいつは気持ちいい
取れる!
俺がインターハイのゴールを
このまま何事もなければ!
(御堂筋)うううっ
(観客)京伏 必死に追う
(観客)
けど じりじり離されている
(観客)決まりだ! このまま行く
総北が今年の総合優勝だ
(観客)いや まだ分からねえ
(観客たち)え?
(観客)突風が吹いている
それに さっきから 急に冷たい空気が入って
空が暗くなってる
山の天気は変わりやすい
一時的なものかもしれないけど
この先の下り もしかして...
雨かもしれない
(今泉)雨だと?
チッ!
こんなときに 下りで! くっ...
視界は悪くなるし
路面も見えにくい
しかも降り始めの雨ってのが
ホコリやゴミを浮かすから
グリップが かかりにくくなって...
一番滑りやすいんだ
(観客)うわっ
(今泉)雨はリスクが大きい
けど条件は全員 同じだ
ロードレースは全天候型スポーツだ
地形も そして天候も レースを構成するピースのひとつだ
その中で勝ちを決めるって戦いだ
雨の練習も当然やってきてる
全開で行く 俺は独走する
この条件の中で!
雨っ!
あいにくの天気になったね
(今泉)御堂筋!
(御堂筋)バア! どうしたん?
オバケでも見たような顔して
プク... 君 今⸺
カッコよく
ドゥクソウとか言いよったね
(今泉)真後ろに! いつの間に
びっくりせんでええよ
ただ踏んで追いついただけやよ
雨になって君が躊躇ちゅうちょした隙に
君がスリップして立て直してる
そのいとまに
来ただけやよ
差を!
君が必死で作った差を詰めて
(観客)京伏 近いぞ 当たってる
(観客)ギリギリで並んで
走ってるのか?
あいつ 雨の中で怖くないのか?
(今泉)こいつ
雨のリスク 分かってねえのか?
(御堂筋)転べば一発
数十秒のロス
取り戻せないロス
(今泉)分かってんのかよ
分かったうえで!
(御堂筋)この雨を呼んだんは
誰やろうね
通り雨や 10分後でも10分前でも 降られずに済んだ
けど降っとる
この下りで! 今!
君か僕か
どっちかが呼んだんや
ロードレースは地形と天候
そして運!
運がええもんが生き残る
決めようか?
せっかくやから
この雨が幸運の雨か 不幸の雨か
どっちが運 持っとるか
この先の最後のコーナーで
どっちが先に登りに入るか勝負して
プク 面白そうやろ?
なあ?
“勝負”だと?
そうや そうや
インターハイ3日目
最終日の最後の登りに入る
最後の勝負や!
(今泉)いいぜ 受けて立つよ
(御堂筋)ほな 決めよか?
どっちが勝者の称号にふさわしいか
どっちが運 持っとるか
決めよか この雨の下りでえ!
(今泉)前に出た 御堂筋!
ハァ ハァ ハァ...
更に加速!
後輪をスリップさせながら
それでもダンシングで加速していく
デッキャ! デッキャキモッ!
(今泉)あいつ
一見 奇妙なフォームだが
後ろから見てると分かる
体を左右に絶妙に動かして
バランス取ってる
長い首も使って荷重を操ってる
雨の日の下りの走りで
バイクコントロールのうまいヘタが
分かるって言うが
雨でグリップが減ったタイヤを
バランスを失う
ギリギリのところまで
あと1ミリ ズレれば 転んじまうような
紙一重でダンシングしてる
こいつ 実は バイクコントロールが
超絶にうまい!
けど 悪いな
俺も そういうのには
自信あんだよ!
うおおおーっ!
(御堂筋)来たね 追いついて
けど そんなに速度 出して
大丈夫?
この先 急カーブあるよ?
ブレーキかけたほうが
ええんちゃう?
お前が先にかけろよ
(御堂筋)君からどうぞ
ほら 急がんと
みんな 心配してるよ
(観客)うわ 大丈夫か?
あの速度じゃ曲がり切れねえぞ
(観客)このまま突っ込んでくる?
(今泉)分かってんだよ
お前のやることは!
このまま抜ける気だろ
滑りながら!
あの2人
フレームもスタイルも違うのに...
ああ なんか 息ピッタリだったな
(観客)おーい
(観客)待て 止まれ!
横断幕が風にあおられて 道に!
なら 問題ない
ないわ
(今泉)どけ!
飛び越える!
(観客)自転車でジャンプした!
(観客)すげえ
2人とも すげえけど
このあと それに優劣がつくのか
レースだから
(坂道)今泉君!
急な雨が目に入る
おっと おっと...
滑る 視界が悪い
雨は苦手だ 下りも苦手だ
手も滑る
体中のジャージに水が染み込む
自転車もコントロール効かなくなる
だけど 追いかけるよ 今泉君
(観客)行けー!
(坂道)あっ はねた
水たまりの中に段差があった
気づかなかった
うっ
しまった!
あっ うわっ
うわああ! ああっ
わあああ~!
♪~
~♪