(ひとり)
嫌な予感 当たっちゃった...
(PA)ん~?
(星歌せいか)虹夏にじかたちが
作っていったんだよ
(PA)
結局 台風 来ちゃいましたね
(星歌)まあ てるてる坊主で
どうにかなるわけじゃないからさ
この様子じゃ
チケット買った人すら
来ないんじゃないですか?
みんな 客の入り見て
心折れなきゃいいですけど...
練習 頑張ったのに
かわいそうですね
(星歌)バンド続けてくなら
こんな理不尽
たくさんあるんだから
どんな状況でも
乗り越えられるようにならないと
(PA)ハンカチありますよ
(星歌)あっち行ってよ
(喜多きた)友達も
やっぱり来られないみたいです
(ひとり)う... うちの親も
そ... 祖母が ふたりを
見ててくれるはずだったんですけど
こ... 来られなくなっちゃって
(虹夏)そっか... だよね
(喜多)半分以下に
なっちゃいましたね お客さん
(虹夏)
しょうがないよ 切り替えていこ!
(ひとり)虹夏ちゃんは
どんなときも明るいな
(リョウの あくび)
(喜多)うわっ
(虹夏)
ちょっと~ もう 緊張感ないなあ
(リョウ)低気圧...
(ひとり)そういえば
助っ人で入ったライブのときも
怖がってた私を
元気づけてくれたっけ
よ... よし! 私も...
今日のライブ 盛り上げていくぞ!
(虹夏)ぼっちちゃん
今日は真面目なライブだから
ふざけちゃダメだよ
(喜多)
それ 気に入ってるんですね
(ひとり)あっ はい...
フッ
(ドアの開閉音)
(きくり)ひゃあ~ すごい雨!
(きくり)ぼっちちゃん 来たよ~
(ひとり)あっ おねえさん
(星歌)えっ お前
ぼっちちゃん目当てで来たの?
(きくり)そうだよ イエーイ
えっ お知り合いなんですか?
あたしの大学のときの後輩
(きくり)ねえねえ
(星歌)うっ
(きくり)今日のライブ
打ち上げするんだよね?
居酒屋 もう決めたの~?
酒くさっ
(きくり)
おいしい場所 知ってますよ
ねえ ねえ~
また 一段と
めんどくさいヤツになったな
飲み会 覚えたての大学生に通ずる
ウザさがありますね
(星歌)ってか お前
ビチョビチョじゃねえか!
(ドアが開く音)
(ひとりたち)あっ
(ファン1号)ぬれた~
(ファン2号)
あっ ひとりちゃん!
(ひとり)あっ
(ひとり)
前の路上ライブのときの!
えっ き... 来てくれたんですか?
(ファン2号)もちろん!
だって私たち
ひとりちゃんのファンだし
(ファン1号)
台風 吹っ飛ばすくらい
かっこいい演奏 期待してますね
ハッ
(ひとり)ウヘッ ヘヘヘ ファン...
ウヘヘヘ フフッ...
(ファン1号)
ひ... ひとりちゃんだよね?
(ファン2号)人違いかも...
(ひとり)私のファン!
(マイ君・ギタ男)おめでとう
おめでとう おめでと~!
(ひとり)私のファン~!
(ひとり)クッ グフフフフ...
(ファンたち)人違いでした~!
(ひとり)
ウヒッ ウヒヒヒ グフフ...
(喜多)雨 これから
どんどん強くなってくみたいです
今よりも?
(喜多)はい
(リョウ)
ここは ライブの様子を配信して
始めから無観客ライブだった
ということに...
しない しない!
そんなの 今から誰も見ないし
何人かは
もう来てくれてるんだから
(ひとり)
だだだだ... 大丈夫です!
(虹夏たち)ん?
(ひとり)
わっ 私たちの え... 演奏を
ま... 待っててくれる人が
いるんだから!
(虹夏)それ 絶対やめて!
ちょっと進化してるし
(喜多)もう 本番直前ですけど
やっぱり お客さん少ないですね
(虹夏)でも ほかのバンドの
ファンの人もいるし
みんな 聴いてくれるよ
(リョウ)なんだかんだで
始まったら
どんどん増えてくるはず
(客1)ねえ...
(ひとりたち)あっ
(客1)1番目の
結束バンドって知ってる?
(客2)知らない 興味な~い
見とくのタルいね
(虹夏)アッハハ
結成したばっかで
まだ知られてないからね
落ち込まないで!
(喜多)そ... そうですよね
(リョウ)気にしない 気にしない
(ひとり)は... はい
(虹夏)
よっ... よ~し そろそろ出番だね
みんな ライブ頑張るぞ~!
(喜多)お~っ!
(ひとり)お... お~
(ドラムをたたく音)
(ベースを鳴らす音)
(喜多)ハア...
(ギターを鳴らす音)
(ひとり)ハア...
はじめまして 結束バンドです
本日は お足元の悪い中
お越しいただき
誠に ありがとうございます
(虹夏)アッハハ
喜多ちゃん ロックバンドなのに
礼儀正しすぎ~
(ファンたち)アハハハ...
(ひとり)
完熟マンゴー かぶりたい!
っていうか 今すぐ
この場から消え去りたい~!
じゃあ 早速 1曲目 いきます
聴いてください
私たちのオリジナル曲で
“ギターと孤独と蒼あおい惑星ほし”
(バンドの演奏)
(息が合わない演奏)
♪ 突然降る夕立
あぁ傘もないや嫌
♪ 空のご機嫌なんか知らない
♪ 季節の変わり目の服は...
(ひとり)なんか 虹夏ちゃん
さっきからドラム もたついてるな
喜多さんもリハで できてたのに
ずっとミスってるし
リョウさんも虹夏ちゃんと
息が合ってない
(喜多)♪ わたしはどこにいる
♪ こんなに こんなに
息の音がするのに
♪ 変だね 世界の音がしない
♪ 足りない 足りない
誰にも気づかれない
♪ 殴り書きみたいな音
出せない状態で...
(ひとり)
みんな いつもと全然違う
(喜多)♪ 「ありのまま」なんて
誰に見せるんだ
♪ 馬鹿ばかなわたしは歌うだけ
♪ ぶちまけちゃおうか 星に
“ギターと孤独と蒼い惑星”でした
やっぱ 全然パッとしないわ
早く来るんじゃなかったね
あっ えっと...
喜多ちゃん 次の曲紹介しないと!
はっ はい!
次も私たちのオリジナル曲で
つい先日...
(ひとり)
私たち 演奏も曲も まだまだだ
(ひとり)けど...
(ギターを鳴らす音)
(虹夏たち)えっ?
(きくり)フッ
(ギターの演奏)
(ひとり)このままじゃ嫌だ!
(ハイハットカウント)
(バンドの演奏)
(喜多)
♪ あのバンドの歌がわたしには
♪ 甲高く響く笑い声に聞こえる
♪ つんざく踏切の音みたい
♪ 背中を押すなよ
♪ もうそこに列車が来る
♪ 目を閉じる 暗闇に差す後光
♪ 耳塞ぐ 確かに刻む鼓動
♪ 胸の奥 身を揺らす心臓
♪ ほかに何なんも聴きたくない
♪ わたしが放つ音以外
(喜多)アハッ!
(拍手と歓声)
あっ...
(客1)ちょっと いいじゃん
(客2)ねっ!
めっちゃ かっこよかった!
(ファン2号)ねえ~!
(星歌)フフ~ン
(きくり)見事なドヤ顔
(シャッター音)
(きくり)ヘヘッ
(星歌)ん?
(ひとり)あっ あっ ああ...
フフッ
2曲目“あのバンド”でした
じゃあ次 ラストの曲です!
(一同)かんぱ~い!
(PA)お疲れさまです
(星歌)ライブ よく頑張った
今日は私の おごりだから飲め
(虹夏)お姉ちゃん ありがと~
あたしたち飲めないけど
(きくり)先輩 好き~!
(星歌)ううっ
(星歌)
お前は自腹だよ くっつくな!
っていうか この方 誰ですか?
誰よりもベースを愛する
天才ベーシスト
廣井ひろいきくりで~す
ベースは昨日 飲み屋に忘れました
どこの飲み屋かも分かんない
エヘヘ...
(喜多)
一瞬で矛盾したんですけど...
(リョウ)
私 よくライブ行ってました
えっ ホント? 君 見る目あるね!
(リョウ)観客に酒吹きかけたり
(きくり)ブ~ッ!
(リョウ)
泥酔しながらのライブ 最高です!
アハハハ ごめん 歌詞 飛んだ
(客のブーイング)
(きくり)まあ でも ライブって
そういうもんじゃん?
怒んなよ うっせえな~!
(リョウ)
顔面 踏んでもらったのも
良い思い出です
新宿 ありがと~!
カスども最高!
マザー×××××!
私ってロックのこと まだ
ぜ~んぜん理解してないみたいです
多分 理解しなくても大丈夫かも
(きくり)ライブ 最後は
大盛り上がりで よかったね
(虹夏)観客10人くらいでしたけど
でも その人たちは全員
満足してくれたじゃん
ですかね
まっ 続けてれば
どんどんファン増えてくよ
次のライブでも頑張れよ
ちゃんとノルマ代は払ってな
最後のセリフさえなければ
感動したのに
ぼっちちゃんも
今日は すごい頑張った
って... えっ!
真っ白に燃え尽きてる?
(虹夏)
ぼっちちゃん 灰にならないで!
(ひとり)僕は もう疲れたよ...
(マイ君・ギタ男)
おめでとう おめでとう
(星歌)それ 違うやつ!
ほら 料理 好きなの頼んで
あっ は... はい
(虹夏)
ぼっちちゃん 何にする?
(シャッター音)
(虹夏)あたしはね
から揚げ頼みたいかな~
(ひとり)あっ い... いいですね
(星歌)ねえ それって...
(喜多)ん?
(喜多)
イソスタです 私 大臣なので
(星歌)大臣?
それってさ 何が楽しいの?
(喜多)えっ?
楽しい気持ちの
お裾分けっていうか
友達が楽しそうだと
楽しくないですか?
(星歌)うっ
(喜多の声)キタ~ン
いいぞ! 喜多ちゃんパワーで
お姉ちゃんの ひねくれ体質を
浄化しちゃえ
ひねくれ?
店長さん 優しいじゃないですか
キタキタ~ン
(星歌)やめろ 死ぬ...
(ひとり)あっ あの...
決まったので メニューどうぞ
ありがとう!
え~っと じゃあ私
アボカドとクリームチーズの
ピンチョス
(ひとり)うっ
(喜多)あと...
スパニッシュオムレツの
オランデーズソース添え下さい
(星歌)なんて?
(喜多)このオムレツ
オランデーズソースのやつです
(星歌)オランダ?
(ひとり)喜多さん
また意味不明な
おしゃれそうなことを言っている
喜多さんって スタパとか
普通に入れちゃうんだろうな
む... 難しい注文とかも
サラッとしちゃって...
ペペロプリプリパピプペポ
ペロぺパチーナのショートで
キタ~ン
(星歌)
ぼっちちゃんは? 何頼む?
(ひとり)ハッ
(ひとり)
きょ... 今日の私は違うんだ
私も何か おしゃれなチョイスを!
(星歌)ぼっちちゃん?
(ひとり)あっ じゃあ マッ...
マチュピチュ遺跡のミシシッピ川
グランドキャニオン
サンディエゴ盛り合わせで
ふむふむ
マチュピチュ マチュピチュ...
って あん? どこだ?
ん? ん?
(ひとり)あっ 間違えました
フライドポテトです
(星歌)どんな読み間違えだよ
(きくりたち)アハハ...
私は酒盗
(きくり)君 いくつ?
(星歌)
お前 もう次いってんのかよ
(きくり)居酒屋っていったら
私のホームグラウンドじゃ
ないですか~
(喜多)なんでしょう?
私も読めないです
(ひとり)初めて来たけど
居酒屋って少し楽しいかも
(喜多)リョウ先輩 物知り~!
(ひとり)大人になって
お酒飲めるようになったら
もっと楽しいのかな
(男性1)最近 嫁の服の趣味が
突然変わってさ...
(ひとり)ん?
(男性1)
スマホも急にロックかけだして
(男性2)
何? 嫁のスマホ見てんの?
(男性1)
違ちげえよ たまたま気付いて
まあ 絶対 浮気だな それ
だよな...
でも されて当然なのかもな
毎日毎日 仕事 仕事で
当然ってことはないだろ
(男性1)サビ残続きで
休みの日も接待ゴルフ
たまに早く終わっても
家に帰りづらくて
こうやって お前と飲んで...
俺 なんのために働いてんだろ
(男性2)大丈夫かよ おい
(男性1)
たまに 駅のホーム見てると
飛び込みそうになってる自分が
いるんだよな
(男性2)まあ 飲め飲め
すんませ~ん ナカください!
(店員)はいよ! ナカ1丁!
(ひとり)
人生とは どこまでも地獄なのか
高校在学中に
デビューできなかったら
私も 一旦は
就職しなきゃいけないんだよね
大学行けるほど
頭良くないし
私の場合
なんのために行くのかも
分からないし...
(上司)え~ 今月の
ところてんの営業売り上げは
後藤ごとうさんが最下位でした
(同僚1)また後藤さん?
(同僚2)部長も意地悪よね
後藤さん辞めさせたいからって
わざと営業部に異動させて
あっ あっ あの...
と... ところてん買ってください
年代物で喉越しなめらか...
(家主)間に合ってるんで!
(ひとり)
手に取るように分かる!
負の人生ゲーム!
(ノック)
(美智代)ひとりちゃん?
このドアを開けて ね?
もう お仕事なんか
しなくていいから
また お母さんと一緒に
ご飯食べよ ね?
(ひとり)プハ~
ひいいああ~!
(星歌)ぼっちちゃん
またいつもの発作か?
(きくり)へえ~ やっぱり これ
いつものことなんだ
(ひとり)早くギターで
食べられるようにならないと...
(星歌)怖いんだよな
ぼっちちゃんの この顔
そうですか?
結構 味があると思いますけど
(星歌)マジかよ?
(きくり)うんうん
紙やすり ちょうだい
毎回 この作業 大変ですよね
(やすりをかける音)
(リョウ)ヤバッ ミスったかも
大丈夫ですよ
ここをこうして... ほら
(星歌)手慣れてんな
(リョウ)よいしょ
面長すぎない?
(喜多)
えっ? 大体こんな感じですよ
あっ ありがとうございます
(喜多)や... やっぱり
もう少し修正していいですか?
(リョウ)そういえば 郁代いくよ
(喜多)ぐあっ!
(リョウ)今日のライブ
ギター始めて3か月かそこらで
よく頑張った
(喜多)あっ あああ...
(きくり)
え? 郁代って誰だっけ?
ヘッ ヘヘヘ... 誰でしょうね
そんな しわしわネーム
だ... 誰のことかな?
(星歌)お前の名前だろ!
(きくり)ああ 喜多ちゃんか~
その顔 伝染するんですか
あ~あ ずっと隠してたのに!
この名前 嫌なんですよ!
(泣き声)
(星歌)なんで? かわいいじゃん
(ひとり)うん
(喜多)店長さんみたいに
“星の歌”なんて書く
すてきネームの人には
分かりませんよ!
おっ 荒れてるねえ
だって ダジャレみたいでしょ?
“きた~”“いくよ”って...
アハハ アホか~い
アハハッ アハハハハ...
(星歌)おい ぶっ壊れたぞ
私のフルネームは 喜多喜多です
プッ なんか弱ってるの
新鮮で面白い
(星歌)お前 性格悪いな
(きくり)で... さっきの話だけど
(ひとり)え?
(きくり)ほら
ギターで食えないとニートとか
ブツブツ言ってたじゃん
(ひとり)あっ あっ...
取り乱して すみません
(きくり)
あっ いや 謝ることないけど
先輩バンドマンとして
ひと言 言わせてもらうけどさ
まっ 気楽に楽しく活動しなよ
えっ?
(PA)漠然と
成功することばかり考えてると
つらくなっちゃいますもんね
(星歌)そうそう
夢をかなえてくプロセスを
楽しんでくのが大事だからな
(きくり)
っていうか 先輩は どうして
バンド 急に
辞めちゃったんですか?
(ひとり)えっ て... 店長さん
バンドしてたんですか?
(きくり)そうだよ~
すごい人気だったんだから
(ひとり)じゃ... じゃあ なんで...
(星歌)飽きたんだよ バンド
(きくり)え~?
ならライブハウスの店長してるの
矛盾してるじゃん
(ひとり)
そんな話 虹夏ちゃん ひと言も...
あれ? そういえば虹夏ちゃん
なかなか戻ってこないな
あっ すみません
ちょっとトイレ...
(きくり)
店員さん 同じの下さ~い!
(戸が閉まる音)
(ひとり)あの 虹夏ちゃん?
(虹夏)ん?
ああ ぼっちちゃん
(ひとり)
ど... どうかしたんですか?
ああ いや ちょっと涼んでただけ
さ... 最近は もう夜は涼しいですね
そうだね~
あ~ 気付いたら
もうすぐ夏休みも終わりか~
(ひとり)何も聞こえない
何も知らない...
ん?
夏休みは終わらない
私は学生なんかじゃない...
ぼっちちゃん 現実を見て!
ハッ す... すみません
(ひとり)あっ あの...
(虹夏)あのさ
(虹夏)今日の演奏見て
気付いたんだけど
ぼっちちゃんが
ギターヒーローなんでしょ?
えっ!
うっ いやいや あの ちがちが...
あの その...
あのキレのあるストロークを
聴いたら分かったよ
今更だけど
そういえば ギターも一緒だし
あっ うう...
(ひとり)ごまかすのは無理か...
あっ えっと...
そうです
で... でも
わざと隠してたんじゃなくて
い... 今の私なんて
まだ全然 ヒーロー
なんかじゃないし
この性格を直してから
話したかったんです
と... 特に
虹夏ちゃんには
フッ
わ... 私と知ってショックですか?
ううん むしろ
ぼっちちゃんで よかったと思った
(ひとり)えっ?
(虹夏)あのさ
あたし 本当の夢があるって
前に言ったよね?
あっ はい
あたし 小さいころに
母親が亡くなって
父親は いつも家にいないし
お姉ちゃんだけが家族だったんだ
お姉ちゃんがバンド始めてからは
寂しがる あたしを
ライブハウスに
連れてってくれるようになったの
あのころの あたしには
全部がキラキラして見えて
すごく幸せな空間で
そんな あたしを見てたから
お姉ちゃんはバンドを辞めて
ライブハウスを始めて...
STARRYスターリーはね
お姉ちゃんが あたしのために
作ってくれた場所なんだよ
お姉ちゃんは 絶対
そんなこと言わないけどね
だから あたしの本当の夢はね
お姉ちゃんの分まで
人気のあるバンドになること!
スターリーを
もっと有名にすること!
(ひとり)あ...
でも バンド始めてみたら
あたしの夢って無謀なんじゃないか
って思うときもあって
今日だって みんな
自信なくしちゃったし
でも とんでもなくヤバい状況を
いつも壊してくれたのが...
ぼっちちゃんだったよね
(ひとり)あっ
今日のぼっちちゃん あたしには
本当にヒーローに見えたよ
リョウは今度こそ このバンドで
自分たちの音楽をやること
喜多ちゃんは みんなで
何かをすることに憧れてる
みんな大事な思いを
バンドに託してるんだ
そういえば ぼっちちゃんが
今 なんのためにバンドしてるか
結局 聞いてなかったよね
あっ 私は...
ギタリストとして
みんなの大切な結束バンドを
最高のバンドにしたいです!
あ...
あっ ああ... それで
全員で人気バンドになって
う... 売れて 学校中退したい
アハハッ なんか重いなあ
でも 託された
エヘヘヘッ
ああ~ ぼっちちゃんの演奏が
動画のときみたいに
毎回 発揮できたら
いいんだけどな~
(ひとり)あっ が... 頑張ります
(虹夏)でも あたし 確信したんだ
ぼっちちゃんがいたら
夢をかなえられるって!
えっ...
(虹夏)だから
これからも たくさん見せてね
ぼっちちゃんのロック
あ...
“ぼっち・ざ・ろっく”を!
ウフッ
(ひとり)あっ...
はい!
♪~
~♪
(虹夏)見てください