《藤生:それにしても
桜井くんがな…｡
大きな体に
ﾋﾟｭｱな魂を宿すあの子が…｡
まさか あれほどとは…》
《うちの娘 大好きやないか｡
しかし… 酔うてて
いまいち要領を得んかったけど
あの発言は…》
桜井:特に親父が 俺の前で
気にせず ﾍﾞﾀﾍﾞﾀするんで…
《家の人と
うまくいってないんやろか…｡
意外と悲しい境遇を
背負ってたりとか…》
う～ん…｡
父:真一！ 酒買ってこい ｵﾗｧ！
(母)あなた もうやめて～！
《まあ 花とのこと
認めたわけやないけど…｡
もうちょっとだけ
優しゅうしたろかな…》
(藤生)ただいま
買い出し行ってきたで｡
んっ？ んな!?
(藤生)何やっとんの これ～!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
(桜井)ん～｡
(柳)花ちゃん
もっと優しゅうせなあかんて｡
(月)そうよ 花｡
優しく扱いなさい｡
(宇崎)わかった 優しく脱がす｡
(桜井)ん…｡
(藤生)ちゃうから！
優しゅうするって
そういうんとちゃうから～！
＜藤生が見た地獄絵図…
その30分前＞
ﾀﾞﾊﾊﾊﾊｯ！ ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
先輩～ 三連敗ｯｽよ～｡
酔ってるとはいえ
ｸｿ弱いじゃないｯｽか～！
あぁ 弱くてごめんなぁ…｡
(宇崎)まあ だからって見逃して
あげたりはしないんスけど～｡
《外道や》
さぁ それじゃあ四回戦…｡
あ ちょっと｡
なに？
次の勝負の前に
ほら こういう時のお約束｡
いるやろ？ 罰ｹﾞｰﾑ｡
ん…｡
いるね｡
＜花も十分に酔っていた＞
GOOD.
＜柳は特に酔っていない＞
ほな どうしよか？
脱がす？
脱がそう｡
＜即答＞
脱がして 写真撮って
亜実さんに売る｡
あの人 ﾎﾝﾏにお金出しそうやな｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
《花ちゃんも酔わすと
おもろなるなぁ》
知らない間に
娘たちが悪い遊びを覚えていた…｡
止めなきゃ！ あ あなたたち！
(藤生)ただいま
買い出し行ってきたで｡ んな!?
＜ そして時は動き出す＞
ちょお なんなんこの地獄絵図!?
違うの 落ち着いて藤生さん｡
(藤生)いや 月さんこそ！
花は酔って暴走するし
桜井くんは無抵抗だし
柳は撮影ｱﾝｸﾞﾙに凝りだして…｡
月さんも
止めたったらよかったやん！
私にできる
せめてもの罪滅ぼしは
脱いだ服が
ｼﾜにならないようにするぐらい｡
(藤生)ほんまに なに言うてんの!?
＜実は月も酔っていた＞
う～ん ｽﾞﾎﾞﾝ抜けない…｡
先輩 少し膝を浮かせてください｡
(桜井)う～ん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
もう やめたって～！
その子の心に これ以上
傷を増やしたらあか～ん！
ん～｡
大丈夫か？ 桜井くん｡
ええ なんとか…｡
ん…｡
＜花 なんやかやで
酔いが冷めた模様＞
こら電車は無理やろし
ﾀｸｼｰ呼ぼか？
すみません お手数を…｡
ええから ええから｡
《作戦とはいえ
飲ませ過ぎてもうたな…》
私がついてくけど
お父さんも一緒に来て｡
先輩 大きいから
倒れたら大変だし｡
よっしゃ｡
どうもお邪魔しました…｡
おやすみなさい｡
先輩さん またな～｡
(宇崎)大丈夫ｯｽか 先輩｡
いや 大丈夫…｡
悪酔いはしてない｡
ん…｡
お父さん もう怒ってない？
(藤生)もう 怒ってへんよ｡
花も桜井くんも すまんかったな｡
ふぅ また遊びに来たってくれ｡
ｼﾞﾑでも うちでもな｡
お父さん！
ﾌｼﾞさん…｡
《ええﾔﾂなんは知ってたしな…｡
今後のことはわからんけど｡
花も楽しい時間を
過ごせたみたいやから
まあ よし！
桜井くん 俺らは乗り切ったぞ！》
じゃあ お父さん
ちょっと待ってて｡
(ﾄﾞｱを閉じる音)
(宇崎)ほら先輩 着きましたよ｡
んっ｡
あ…｡
今日は このまま寝ちゃって
いいんじゃないｯｽか？
ああ…｡
やれやれ｡
ほんと先輩は 私がいなきゃ
だめなんスから～ なんて…｡
ごめんな…｡
えっ？
俺 ちゃんとする｡
ちゃんとするから…｡
お前に迷惑かけないように…｡
は…｡
んっ｡
～
いっぱい…
いっぱい迷惑かけていいｯｽよ｡
は…｡
宇崎…｡
(押し倒す音)
はっ…｡
せん ぱい…｡
《花 遅いな～ まだかな～》
(３人)桐… 今度 家行っていい？
(桐)お前ら
ぜってぇ来んなよﾏｼﾞで！
んっ？
俺はいいよな 桐｡
(桐)なんで
自然に肩抱くの？ ねぇ？
は…｡
ﾊｧ…｡
(鼓動)
んっ｡
ふ…｡
ん…｡
先輩？
(寝息)
は…｡
(鼓動)
はぁ…｡
(ｽｲｯﾁとﾄﾞｱの音)
《ﾋﾞｯｸﾘしたぁ～！
すごいﾀｲﾐﾝｸﾞで
急に潰れるもんなぁ！
あの先輩だから
偶然だと思うけど…｡
それでもﾋﾞｯｸﾘしたぁ～！》
花 桜井くん 大丈夫やった？
部屋に戻った途端 潰れたから
布団かぶせてきた｡
そ そっかぁ｡
桜井くんも
かなり飲んでたからな～｡
お父さんのせいでしょ｡
《ﾇﾊｧﾝ！ ﾊﾞﾚてる！》
《ﾔﾊﾞいな…｡
明日ﾊﾞｲﾄあるけど
まともに先輩の顔
見られないかも…》
(亜実)ｳﾋﾋﾋ…｡
《宇崎:この顔も嫌だな…》
なんスか 亜実さん｡
なんか
いいことでもあったんスか？
(亜実)それはもう…｡
はっ!?
や 柳っ！ ほんとに送ってた!?
ち 違うんスよ
これは酔った弾みで…｡
うわ!? いろんな角度で
脱がされていく先輩がぁ！
花ちゃんたちの楽しいｸﾘｽﾏｽを
祈っていただけの私に
こんなｽﾃｷな おすそ分けを
もらえるなんて… 感謝の極みよ｡
これ 少ないけど｡
(宇崎)この人
本当にお金出してきた!?
亜実さん…
将来 自分のお店を
持とうとしてる人は
お金の使い方は よく考えたほうが
いいと思うんスよ｡
はっ！ そうね…｡
柳ちゃんと分けたら少ないわよね｡
(宇崎)よく考えてそれか!?
花ちゃん 私はね
お金が好きなんじゃなくて
収益を上げるのが好きなの｡
業績を伸ばす 努力が好きなの｡
ん…｡
そして お金を正しく使うことも
大切だと思ってるわ｡
経済が回らないもの｡
先輩のﾊﾟﾝｲﾁ写真に お金出すのが
本当に
亜実さんの正しさなんスか？
そうよ！
(宇崎)一切の迷いなく!?
したがって
私が何にお金を使うかは
私だけの自由！
私の趣味と 花ちゃんたちに
お礼がしたいのとは
ｼﾞｬﾝﾙ違いの まったく別問題！
だからほら！
力説されても困るんスけど…｡
あと またなんか増えてる!?
(亜実)桜井くんの取り分を
忘れてたわ！
(ﾏｽﾀｰ)ん…｡
(宇崎)ﾎﾝﾄ余計な気を回すｯｽね！
おはようございま～す｡
あ…｡
でかい声出して どうした宇崎｡
せ 先輩…｡
なあ 宇崎｡
あ はい…｡
(桜井)昨日のことだけど…｡
なんも覚えてないんだけど…
俺 なんかやった？
ん…｡
(桜井)なんか 失礼なこと
やらかしてたら…｡
あっ？ ﾝｯ!?
ｴﾍｯ｡
何これ！
なんでこんなんなってんの!?
あんだけやられて
ﾏｼﾞに覚えてないんスね｡
私が言うのもなんですけど｡
だから ほとんど記憶ねえって！
ちょ ﾏｼﾞでなにこれ!?
いろんな角度で
脱がされていく俺が!?
《もう またこんな！
またこのﾊﾟﾀｰﾝ！
人の気も知らないで！》
ぬぅ… こんなんなら
思い出さないほうが
いいのかもしれない…｡
今ここで脱いで再現してみたら
思い出すんじゃない？
結構です｡
んも～！
ｺﾎﾝ…
そろそろ開店準備を始めようか｡
(桜井)あ はい｡
(宇崎/亜実)は～い｡
《宇崎:まあ 覚えてないなら…｡
それはそれで
ちょっとだけ安心したけど…｡
結局は いつもどおりかな》
(宇崎)先輩｡
(桜井)ん～？
年末年始ってどうするんスか？
あ そうだったわ｡
逸仁が
みんなで初詣に行かないかって｡
いいｯｽね！ ﾌﾌｯ｡
うん いいな｡
ﾌﾋｯ｡
じゃあ 逸仁には
俺から連絡入れとくわ｡
お願いします｡
じゃあ先輩 お疲れｯｽ｡
おう 気をつけてな｡
(走る息遣い)
(荒い息遣い)
忘れるわけねえだろ…｡
(宇崎)一年なんて
ﾎﾝﾄあっという間ｯｽね｡
まあこれも去年と違って
先輩が ﾎﾞｯﾁにならないよう
私が一年間
みっちり遊んであげたおかげ…｡
んっ？ なんスか先輩｡
人の顔じろじろ見て…｡
ちょっと先輩～｡
さっきからなに
同じとこばっかり拭いてんスか？
今年最後のﾊﾞｲﾄなんだから
しっかりしてくださいよ｡
それじゃあ先輩 よいお年を｡
まあどうせ 今夜の初詣で
また会いますけどね｡
は…｡
(桜井)ぐっ！
(投げられる音)
ﾊｧﾊｧ 痛った…｡
(志郎)全然ﾀﾞﾒ｡
前より集中できてねえな｡
いつも以上の力任せ柔道｡
誰でもいいから
ﾑｼｬｸｼｬをぶつけたいって感じだ｡
ん…｡
どうせまた なんか悩んでんだろ？
例えば… そう｡
お前が部屋に連れ込んでた
女の子のこととかかなぁ～？
《腹立つほど鋭すぎる…｡
だから実家は嫌なんだ》
(志郎)そんなことじゃ
この道場は継げんぞ｡
継がねえよ｡ 俺 才能ねえし｡
年末年始は ｼﾞﾑ開いてないから
運動してるだけだし｡
この野郎…｡
まあ お前があんまり柔道
好きじゃないって知ってたけどさ｡
俺も
春子さんちの道場継いだだけで
あんまり
乗り気じゃなかったんだけどな｡
まあﾁﾋﾞｯ子たちに教えるのも
悪くないぞ｡
先生 先生って呼ばれてな｡
ｶﾞﾗじゃねえな｡
稼業継ぐなら就職も楽だし｡
うっ ちょっと魅力的だけど…｡
まっ まだまだだがな｡
今の力任せだけじゃ
俺も母さんも 一生投げられんぞ｡
女の子を押し倒すなら
効果は絶大だけどな！
ﾇﾊﾊﾊﾊｯ！
ぬわぁ！
＜特大の地雷を
踏んだ男の姿である＞
ぬわ… なかなかの不意打ち…｡
うっせぇ！ まったく下品な親だ！
でかい声でっ…｡
だが それはそうと
親を足蹴にするとは…
何事だ貴様～！
ごぶ～！
(志郎)ﾌﾊﾊﾊ！
父より優れた息子など
存在しないことを教えてやろう！
(桜井)うっせぇ～！
(春子)ちょっと なになに？
(争う声)
(春子)大みそかにまで
なにｹﾝｶしてるの…｡
真一 初詣と初日の出を
見る約束があるんでしょ？
ｹｶﾞしても知らないわよ｡
はっ！
ふん！
(桜井)ぐっ ぐわぁああ～！
(にぎわう声)
(ﾏｽﾀｰ)桜井くん｡
あっ｡
(榊)よっ 今年もよろしくな｡
あけましておめでとう｡
あっ お おめでとうございます｡
えっと 逸仁も｡
ﾌﾌﾝ さて
僕たちだけ集合が早いのは…｡
内緒話がしたいんだな？
ああ…｡
あの 誰にも内緒で
相談に乗ってほしくて…｡
俺 あることを
偶然知ってしまって…｡
ずっと一人で悩んでたんだけど
ちょっと処理できそうになくて…｡
結論… 回答というか
着地点が一向にわからず…｡
知ってしまった ということは
何らかの過失で
桜井くんの耳に入ったことで
苦しんでいる ということかな？
(桜井)そ そうです…｡
何を聞いたんだ？
そ それは…
宇崎が 俺のこと…
好き らしくて…｡
(榊)ｻｸ…｡
全員知ってたよ そんなもん｡
知ってた｡
えっ 知ってた!?
いや 全員って!?
全員つったら全員だよ｡
(ﾏｽﾀｰ)亜実も常連さんも
みんなだね｡
(榊)つか
知らなかったの お前だけだよ｡
ｳｿｫ～!?
まあ それは置いといて｡
そんな大事なことを
知ってしまったｻｸは
どうするんだ？
どう と言われても…｡
言われてもじゃないんだよ！
大方 なんも聞かなかった
ことにして やり過ごそうとか
思ってんだろうが
そうはいかんぞ！
なんでわかるんだ？
わからいでか！
ｻｸ ここで何の行動も起こさず
態度も変わらず
お前は本当にそれでいいのか？
それは…｡
本当はもう結論が出てるんだろ？
誰かに相談したくなるほど
悩んだってことは
お前にとって よりよい結果を
望んでいる
ってことじゃないのか？
はっ…｡
過ぎたことを
なかったことにはできない｡
大事なのは次にどうするか｡
いや ｻｸがどうしたいか
じゃないのか？
俺がどうしたいかなんて…｡
宇崎の知らないところで
ｱｲﾂの気持ちを
知ってしまったあとで
身の振り方を決めるなんて
ﾌｪｱじゃない…｡
そんなの ただの卑怯者じゃないか
宇崎がかわいそうだ！
だったら 俺は何もしない！
それは今まで 何かしらの行動で
示してきたﾔﾂのｾﾘﾌだ！
お前はもともと なんもしてねえ！
それもそうだぁあああ！
ﾊｯﾊｯﾊ
盛り上がってるところ悪いけど
亜実と花ちゃんも
着いたみたいだから
ここまでにしよう｡
(２人)はい…｡
ｻｸ まだ言いたいことは
いろいろあるが
今はこれだけ｡
逸仁？
協力は惜しまないから
なんでも言ってくれ｡
僕もね｡
だから あ… 頑張れよ｡
ありがとう｡
《そうだ
ちゃんとするって決めたんだ｡
逃げずに向き合うんだ》
せんぱ～い！ こっち～！
《桜井:あれから悩み続けて
誰かに
相談することすらできなくて…｡
人に言われてようやく動き出せる
情けない俺でごめん｡
こんなに ｽﾞﾙい俺で申し訳ない》
先輩
今年もよろしくお願いします｡
ああ｡
《桜井:考えて考えて
出た答えは一つだけ》
うぅ…｡
大丈夫か 宇崎｡
場所なら取っておくから
お前も温まってきていいんだぞ｡
えっ なんか先輩が優しい？
そ そんなことね～よ！
なんで ﾑｷになるんスか？
あ…｡
《桜井:自信をもって
お前に言えるようになりたい》
(宇崎)きた～！ 先輩先輩！
ほら 初日の出ｯｽよ～！
おう…｡
わぁ！
《桜井:宇崎が好きだ》
ふえっ？ せ 先輩？
う 宇崎…｡
(宇崎)ひゃ ひゃい…｡
(桜井)俺… 俺は…｡
《いや 今はまだ…》
また いろいろ遊びにいくか｡
はいｯｽ！
(宇崎)今年も い～っぱい
遊びましょうね 先輩！
(来栖)ｶﾊﾞﾈﾘ… だと？