《ﾒｲｺ:私
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞの ﾒｲｺと申します｡
この方が
私のご主人様の 金尾ﾓﾂｵ様です》
(ﾓﾂｵ)Hello.
《ﾒｲｺ:ﾓﾂｵ様ほど
お忙しい小学生を
ﾒｲｺは知りません》
Hey ﾒｲｺ！ 今日の予定は？
本日は
午前中に 語学 茶道 ﾊﾞｲｵﾘﾝ ﾀﾞﾝｽ
昼食後は 水泳
護身術 ﾕｰﾓｱ講座 北斗神拳 ﾃﾆｽ
18時から 王子との会食
19時から
お勉強となっております｡
全部 半分の時間で終わらせるから
ﾘｽｹして｡
えっ！
今日は 15時から
ﾎﾞﾝﾄﾞとｶﾞﾁｺﾞﾘﾗと ﾂﾁﾉｺを探すんだ｡
なんでも ﾛﾎﾞｺが…｡
ﾛﾎﾞｺ:どくろの右目に
ﾂﾁﾉｺを見た
って 言ってたらしくてさ｡
《ﾛﾎﾞｺちゃんが来てから
ﾓﾂｵ様の笑顔が
増えたように思います｡
正直 ﾛﾎﾞｺちゃんが羨ましいです…｡
私も 膝を
たくましくすべきでしょうか？》
Hey ﾒｲｺ！
は はい！
行くぞ 朝食だ｡
はい！
《今度 ﾛﾎﾞｺちゃんに ｺﾂを
教えてもらおうかと思います》
ﾓﾂｵ… 先月の全国模試
また １位だったそうだな？
うん 約束だからね…
１位を取っている間は
今の学校に
通い続けていいんでしょ？
《ﾓﾂｵ様は お父様のご意向で
海外の小学校に行く予定でした｡
しかし
ご学友と離れたくない一心で
この約束をしたそうです》
ごちそうさま｡ 行こう ﾒｲｺ｡
ﾓﾂｵ わがままを許すのも
小学生までだぞ｡
わかってるな？
うっ…｡
《ﾓﾂｵ様は
海外の中学校に
進学することが決まっています》
わかってる｡
僕は あの２人と あと １年半しか
一緒に いられないんだ…｡
１秒でも 無駄にしてたまるか！
ﾓﾂｵ様…｡
《その後 ﾓﾂｵ様は まさに
鬼神のごとく 予定をこなし
４度の失禁に
脱糞までしたにもかかわらず
すべてを
華麗に 成し遂げられました》
終わった…
なんとか 間に合いそうだね｡
ﾓﾂｵ｡ 追加の課題だ｡
遊びにいくなら
これを 終えてからにしなさい｡
人工衛星の理論軌道の方程式!?
こんなの無理だよ！
では 行かせるわけにはいかんな｡
諦めなさい！
そんな ずるいよ こんなの！
わかれ ﾓﾂｵ｡ なにも お前が
憎くて やっているのではない｡
遅かれ早かれ お別れするんだ｡
そんなの わかんないよ～!!
ﾓﾂｵ様！
ｸｿｯ… もう 無理だよ…
せっかく 頑張ったのに…｡
ﾓﾂｵ様… あっ！
《そういえば…》
ﾊﾟﾝﾁの打ち方を知ってるかって？
いえ 元気づける方法を
知りたいんですが…｡
元気づける方法ねぇ…
そんなの簡単よ｡
思いっきり
尻を叩いてやるのよ！
とても痛～い!!
しけたﾂﾗするな！
海南が見てるぞ！
ﾌﾟｯ！ ﾜﾊﾊﾊ… なんだよ 海南って！
あっ！
ありがとう ﾒｲｺ！
諦めたら そこで 試合終了
だもんね！
んっ？ はい！
《静かになったな｡
さすがに 諦めたか… んっ!?》
ﾓﾂｵ！
うっ これは… なんて子だ…｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)遅いな ﾓﾂｵ…｡
ﾊｧﾊｧ ﾊｧﾊｧ…｡
大丈夫ですか!?
よし！
やあ 諸君！ 待たせたね｡
ﾓﾂｵ！ 遅かったじゃない｡
君たちと違って 暇じゃないのさ｡
ﾂﾁﾉｺ探しに 出発だ！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ｳﾎｰｯ！
ﾜﾊﾊ…！
《ﾓﾂｵ様は
ﾒｲｺの自慢の ご主人様です》