♪~
~♪
(馬のいななき)
(アシェラッド)
耳も遠いのか このジジイは
動くな 衛兵ども!
王は 俺の間合いの中だ
(スヴェン)ああっ...
(族長)えっ!
(族長)マジ?
(族長)おいおい...
(クヌート)アシェラッド...
(トルケル)
野郎! スヴェン王は俺の獲物...
(クヌート)動くな トルケル!
アシェラッドは尋常ではない
刺激するな
王陛下に もしものことが あってはいかん
(トルケル)ああ?
あっ...
剣を収めよ
されば この非礼は許そう
(アシェラッド)
許す? 図に乗るな 蛮族めが
我が一族と 我が民への愚弄
万死に値する!
最後の忠告だ
剣を収めよ... アシェラッド
そりゃ あだ名だ
我が母より授かりし
真の名を教えてやろう
ルキウス・アルトリウス・カストゥス
余こそが このブリタニアの地を
統べるべき 正統の王である
(アシェラッド)
ヘッ スカッとしたぜ
(ナレーション)一時は
デンマーク勢力に覇権を奪われた
イングランドであったが
1014年 デンマーク王 スヴェンの死によって
情勢は大きく変動する
(兵士)ううっ...
(兵士)ぐっ!
(ナレーション)
デンマークとイングランドは
再び 剣を交える事態に陥った
父 スヴェンの
覇業を引き継いだ⸺
デンマーク ヴァイキング
イングランド方面軍の長おさ クヌート
スヴェンの死を受け 亡命先の ノルマンディーから舞い戻り
復位を果たしたエセルレッドII世
両雄それぞれが
イングランド王を名乗り
王権の行方は
再び 不確定状態となる
相次ぐ戦乱に
イングランドは疲弊していた
(給仕)うっ!
(どよめき)
陛下 お下がりを!
(エセルレッド)
大事ない 余は飲んでおらぬ
(給仕)へ... 陛下 お慈悲を!
主 イエスに誓って
私は何も知らなかったんです!
お飲み物に毒など...
陛下 お慈悲を!
エセルレッド陛下!
おのれ...
姑息こそくな手を...
(カラスの鳴き声)
(グンナル)いやいや しかし
聞きしに勝る荒れようですなあ
これは... クヌート陛下
中原の宝石と形容されたマーシアが
このありさまとは
復興には時を要するでしょうなあ
グンナル ひと事のように言うな
荒らしたのは我々だ
あれは なんだ?
えっ?
ああ はい
あれは この地を制圧した 我が軍の先遣隊です
(クヌート)そうではない
何をしているのかと聞いているのだ
(グンナル)
そりゃあ 略奪でしょう
乞食こじきの中から売れそうな娘を
探してるんですよ
(クヌート)禁じたはずだ
あの者たちの首をはねて
道にさらせ
えっ!
し... しかし 戦利品の収集は戦いくさの慣例です
やたら取り締まるのは...
軍律を守れぬ者は 我が兵ではない
首をはねて 道にさらせ
(グンナル)はっ はあ... では...
おい!
(兵士)えっ... マジすか?
(フローキ)わざわざのお越し
恐れ入ります クヌート陛下
フローキ 段取りは?
上々です いつでも
きゃつらは
既に待たせてございます
しかし 陛下
ご自身が お会いにならなくとも
我々に任せていただければ...
よい
戦況視察のついでだ
会ってみよう
(フローキ)
マーシア伯エアドリクは小心者です
お会いになる価値はありません
(クヌート)
人物の出来と利用価値の有無は別だ
いずれにせよ 会って判断する
それにな
わざわざ 戦場ここに赴いたのには
ほかにも理由があるのだ
と... 申されますと?
(トルケル)こらあああ!
(フローキたち)あっ!
(トルケル)クヌート~!
来やがったな てめえ!
クヌート~!
あれを なだめねばならん
そなたたちでは荷が重かろう
はあ... 確かに
(いななき)
(兵士たち)うわっ!
(トルケル)てやあ!
クソガキ こらあ!
殴らせろ
とりあえず てめえ 黙って1発
殴らせろ! この野郎!
(いななき)
(クヌート)落ち着け トルケル
だおらっしゃあ! ごらあ!
ああ?
俺はなあ
戦を途中で止められんのが
カエルより 大でえっ嫌きれえなんだよ~!
(兵士)えっ... カエル?
マーシア側から
休戦の申し出があったのだ
この地での勝敗は もはや決した
ご苦労だったな トルケル
やっかましいわ!
戦ってのはなあ 一度 始まったら
大将首 取るまで終わらねえんだ!
あとちょっとで エアドリクの首を
ぶった斬れるとこだったのによお!
(クヌート)こだわるな
マーシア伯エアドリクは
一地方領主にすぎぬ
戦局を大きく見よ
どうでもいいわい そんなこたあ!
俺は充実した戦争ライフを
送れりゃいいんだよ
東の地で
エセルレッドの子 エドモンドが
不穏な動きを見せております
どうか東部鎮定にお力を
お貸しくださいませ
トルケル殿の圧倒的な...
どこで誰と戦やるかは
俺が決めるぜ この野郎!
サイコロ頭!
クヌート!
忘れちゃいねえだろうな?
俺は あんとき こう言った
“お前が これから何をして
何者になっていくのか”
“この目で見届けてやる”ってな
おめえは まだ何者でもねえ
イングランド王でさえねえ
ただの若造だ
いいか 若造
どうしたって おめえは 戦を避けられねえ
おめえの道は血と鉄で
切り開くしかねえんだ
アシェラッドが そうしたようにな
忘れんじゃねえぞ
おめえの歩く道は
始まりっから血まみれなんだぜ
ん?
いつまでやっとんじゃ!
うっとうしい! 散れ!
あ~ 腹立つ!
今日だけは引き下がってやるがな
二度目はねえぞ
覚えとけ
へ... 兵の前で
なんたる侮辱!
陛下!
これは いくらなんでも
お見過ごしに
なってはなりませんぞ
(クヌート)なぜだ? 一理ある
貴重な忠告だ
裏表のない男だ
あやつのように生きられるなら
痛快であろうな
んん...
(クヌート)行くぞ
(グンナル)こっ... かっ...
こっ... あっ...
(エアドリク)銀にして4千ポンド
今の我々に集められる全てだ
お納めくだされ
我がマーシアより 軍を 引き揚げてくれるならば
更に4千 都合しよう
悪い話ではないはずだ クヌート殿
デーンゲルドということか
エアドリク殿
(エアドリク)
返答はいかに? クヌート殿
ハッ...
安いな
よ~し! そのまま上げろ
(兵士たち)んっ! んっ...
よっ... んっ
(兵士たち)んんっ んん...
(衝撃音)
(銀貨の上を歩く音)
(クヌート)いま一度 聞く
そなたは この金銀を
私がマーシアから出ていくことを
望んで支払うのだな
エアドリクよ
は... 8千ポンドだぞ!
退去料に
足りんということは ないはずだ
(クヌート)足りぬ
己の申していることを
よく考えてみよ
そなたは このイングランドの 上王ブレトワルダであるクヌートに
金を持って自領から出ていけと
申しておるのだぞ
王に対するその不敬につけた値段が
この はした金か?
(エアドリク)うう...
余は そなたの王である
余は余の領内の反乱を鎮めるため
この地へ来たのだ
無心のためではない
(エアドリクの息子)たわ言を!
我が君は
由緒正しきウェセックス王家
エセルレッド様だ!
貴様などではない!
こら よさんか!
しかし 父上...
ならん! 時と場をわきまえよ!
(クヌート)確かにいるな
余のほかにも
イングランド王を名乗る者が
で? この手打ちはエセルレッドの
許可があってのことなのか?
げ... 現状を知れば
王陛下も きっと ご理解くださる
ほう... 心の広い
自らの配下が自領安堵あんどのために
勝手に戦列を抜けると申しても
エセルレッドは許すのか
ハア... 意地悪だな~
お人の悪い
王が2人いるから世が乱れる
1人 死なねばならぬ
かの者 エセルレッドは 先の戦の折
民と玉座を捨てて
亡命した腰抜けだ
そんな男に
イングランドの未来を託すのは
愚かなことだと思わぬか?
裏切れというのか... この私に
既に裏切っている
そなたの手を借りたいのだ
エアドリク
エセルレッドに消えてもらいたい
長年 重臣として あやつに仕えてきたそなたなら
よい方法を知っていよう
(エアドリク)私から...
最後の忠節まで奪うというのか
若造!
そのかわり マーシアは奪わぬ
エセルレッドの首が代価だ
得な買い物であろうが
断る! 休戦交渉は決裂した
貴様のような卑劣漢ひれつかんとは
断固 戦うぞ!
(クヌート)ハア...
フローキ
この仁は小心者ではないようだぞ
なかなかの気骨だ
さて...
お試しになってはいかがですか?
陛下
(クヌート)出よう エアドリク殿
そなたに見せたいものがある
(ドアが開く音)
(カラスの鳴き声)
(エアドリク)ん?
(クヌート)準備はよいか
(兵士)はっ 陛下!
やれ
(エアドリク)
のろし... なんの合図だ これは?
なんだ? 一体...
これは何をしている! クヌート!
(エアドリクの息子)父上!
あ... あれを!
むっ?
(部下)あ... あっちにも!
ク... クヌート
なんの合図だ これは!
(クヌート)
余と戦うとは こういうことだ
想像するがいい エアドリク
たった今...
マーシアは灰に帰した
(エアドリク)あ... ううう...
分かったか
余が その気になれば
貴様らを焼き尽くすことなど
造作もないのだ
(エアドリク)ああ... う...
(エアドリクの息子)あっ 父上!
あ... ああ...
(クヌート)エセルレッドの
首を差し出して 安寧を買え
それが利口だ
(エアドリク)ううう...
うう... ううう...
(ナレーション)
この翌年の1016年4月
イングランド王
エセルレッドII世が死去する
(エセルレッド)ぐはっ...
(せきこみ)
(侍女の悲鳴)
(部下)陛下!
(ナレーション)病没とされている
エセルレッドの死後
その息子 エドモンドが 王位を継承する
エドモンドは
エセルレッドの跡を継ぎ
クヌート軍を大いに苦しめ
善戦するも...
7か月後の同年11月
やはり病没する
(アスゲート)病没ときたね
スヴェン王でも10年かかった
国取り合戦が
3年足らずで終わっちまった
賢人会議がクヌートのことを
ブレトワルダとして認めるとさ
来年 すぐに即位式だと
クヌートの話は やめろ
酒が まずくなる
(アスゲート)へいへい
(ナレーション)スヴェン
エセルレッド
エドモンド
ライバルたちの相次ぐ変死によって
1018年 クヌートは 正式にイングランド王となる
♪~
~♪