(ﾍﾟﾝで描く音)
(千束)せ～の！
(楠木)それが真島か｡
(たきな/千束)
はい これが真島です！
(千束/たきな)ねっ！
あっ…｡
ﾌﾞﾍｯ｡
ﾌﾞﾊﾊﾊ！ それは ねえわ！
漫画じゃないですか！
(ﾌｷ)全然 違うじゃねえか！
だって それ似てないし…｡
似てない｡
(ﾌｷ)そう言うから
描かせてんだろ！
帰っていいぞ｡
あっ 待ってください 司令！
私のは似てます！
なら ﾌｷが描けよ！
お前らしか真島 見てないんだから
描けるわけないだろ！
あ～ そうか｡
ﾎﾝﾄ ｱﾎだな！
(ｻｸﾗ)ﾘｺﾘｽは
絵も必修にするべきっすね｡
(ﾛﾎﾞ太)よけてんのかな…｡
あんたの射撃が
下手なんじゃないのか？
(真島)いいや
この距離で外すわけねえ｡
しかも このあと
迷いなく撃ち返してるだろ｡
当たらないとわかってなきゃ
できないことだ｡
(真島)お前は…｡
君は…｡
(２人)ﾅﾆﾓﾝだ？
(千束)ありがとうございました｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あしたの昼休憩に
阿部さんも来ますから｡
(伊藤)そこまでには
ﾈｰﾑ終わってる｡
おっ｡
(ｸﾙﾐ)漫画家 お前 先月も
そんなこと言って…｡
うっ｡
大丈夫！ まだ一晩ある！
(北村)ﾌﾌﾌ｡
じゃあ あしたのﾎﾞﾄﾞｹﾞ会
楽しみにしてるね｡
(千束)またあした～｡
絶対 終わらないよ～ ﾊﾊﾊ｡
たきな どうせﾀﾞﾒだから
あした準備しとけよ｡
いや 私はいいです｡
この前 ﾎﾞﾛ負けしたからだろ｡
違います
仕事です 日本語学校の｡
あ～ 逃げたな｡
逃げてないです！
じゃあ 休憩入りま～す｡
(ﾐｽﾞｷ)さっさと戻ってきなさいよ｡
わかってるって～｡
んっ？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾐｶ)千束 ﾗﾝﾁ終わりのﾌﾟﾚｰﾄ頼む｡
は～い｡
(ﾐｶ)どうした？
あっ… あぁ ﾌﾟﾚｰﾄね｡
お手洗い済んだら出しとく｡
ふぅむ…｡
BAR Forbidden？
(千束)ん～！
硬いのかな…｡
う～む…｡
(ﾐｽﾞｷ)ぷはぁ！
晩酌は家でやれよ｡
どうかしましたか？
なんか今日 変ですよ｡
(ﾐｽﾞｷ)こいつは毎日 変だろ｡
う～ん 先生は？
さっき買い出し行った｡
何？ もうｵｯｻﾝが こいちいのかな
千束ちゃんは｡
皆さん｡
んっ？
ﾘｺﾘｺ閉店のﾋﾟﾝﾁです｡
(３人)えっ？
すっ… ｸﾘｱ｡
人のｽﾏﾎ
のぞき見すんじゃありません｡
だって見えちゃったんだもん｡
目がいいと
余計なもの見てしまうんですね｡
ﾊﾟﾝﾂとかな｡
いてっ｡ 楠木だと
なんで わかる？
そうですよ
司令とは限らないでしょ｡
い～や ｾﾝｾをたらし込んで
私をDAに連れ戻す計画じゃわ｡
自慢ですか？
結構ですね 必要とされてて｡
あ～ あ～
そうじゃないよ～ たきな｡
それが なんで
店の閉店と関係してくるんだよ｡
小さいとはいえ
一応 DAの支部だからね｡
ﾌｧｰｽﾄﾘｺﾘｽの こいつがいないと
存続できないのよ｡
じゃ 私が戻りますよ｡
え～ そんな寂しい～｡
(ｸﾙﾐ)たきなは
お呼びじゃないんだろ｡
ぐえっ｡
失言だった… すまんすまん｡
み みんなだって
お店なくなったら困るでしょ？
まぁ 私は養成所戻しですし…｡
まだ ここに潜伏しないと
ﾎﾞｸは命が危ない｡
私も
男との出会いの場がなくなる！
そうでしょう？
(３人)うん！
Forbidden…
検索ｴﾝｼﾞﾝには出ないな｡
あった｡
(ﾐｽﾞｷ)会員制のﾊﾞｰか｡
入れるんですか？
そこはｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰの人の出番でしょ｡
偽造はなんでもないが｡
お～｡
あんたも たまには働きなさいよ｡
いや こんな店で仕事の話するか？
普通に あいびきじゃないのか？
店長と司令は
愛人関係ということですか？
愛人って…｡
あんたの口から なんか興奮する｡
えっ？
でも そういうことだろう？
(千束/ﾐｽﾞｷ)ないないない
ないないない｡
なんでだよ ありうる話だろう｡
(千束/ﾐｽﾞｷ)ないないないない…｡
(ﾛﾎﾞ太)おい
関係あるかもしれない情報が
見つかったぞ｡
ん？
あいつと同じように
非殺傷弾を使って戦ったやつの
記録… というかｳﾜｻがあるんだ｡
電波塔事件は知ってるだろ？
ああ 折ったの俺だからな｡
えっ どういうこと？
で ｳﾜｻってのは？
あぁ… ﾃﾛﾘｽﾄは
こいつ一人に倒されたとか｡
一人は本当だが あんときゃ
なんか ちっちぇえのが…｡
ﾊｯﾊ あいつか！
なんだよ…｡ まぁ ｳｿくせえな｡
こういうのは尾ひれがつくから｡
まさか同じやつとは｡
(真島)手も足も出なかった｡
こいつは運命だな｡
おっ？
なんで こんなもん直接
挿しに行かなきゃならねえの？
あのねぇ…｡
DAのｼｽﾃﾑは規格外のAIが
制御してるんだけど
入り口を物理的な手段で
内側に用意しないと
ｱｸｾｽするだけで
こっちがﾊﾟｸられるわけ｡
あ～ わかんねえけど 遠くから
ﾁｮﾁｮｲｯてやれねえのかよ｡
世界一のﾊｯｶｰなんだろ？
これを作れるのは
僕だけなんだぞ！
(真島)お おお？
DAのAIに仕掛けることが
できるやつなんて この世界に
もう一人だっていやしないんだ！
それを成し遂げれば
僕がﾄｯﾌﾟﾗﾝｶｰとして広く…｡
あ～ わかった わかったよ｡
お前さんの夢が
かかってるわけね｡
僕にできないことは
世界の誰にも
できないと思ってくれ｡
頼もしいこって｡
こいつを所長のﾊﾟｿｺﾝに
挿してくればいいんだな？
そう それが
君の計画を達成するために
まず必要なことだ｡
俺たちの だろ？
とりあえず通信ｼﾞｬﾐﾝｸﾞに
逃走経路の確保 頼んだぜ｡
ﾄｯﾌﾟﾊｯｶｰ｡
さぁて… ﾍｯ｡
(ﾛﾎﾞ太)５分で終わらせろよ｡
都内21か所で
対処すべき事案を捕捉｡
ﾗｼﾞｱｰﾀが
複数の爆発物の所持を確認｡
同時にか｡
各方面 すでに
現場への移動を開始しています｡
ﾋﾋ！ よし そうだ｡
散れ 散れ ﾍﾍﾍ｡
こちらﾁｬｰﾘｰ ﾎﾟｲﾝﾄF7に現着｡
当該人物は確認できず｡
これは…｡
ﾀﾞﾐｰ映像だ｡ やってくれるな｡
すぐにﾘｺﾘｽを呼び戻せ｡
(真島)ﾘｺﾘｽ 本当に来ねえのかよ｡
(ﾛﾎﾞ太)僕がいれば
地下鉄のときのようにはならない｡
ただし
初動を遅らせるだけだから
早くしてくれ｡
どういう仕掛けだ？
DAだって
所詮は人の運営する組織だ｡
まず指揮系統の人間に…｡
あ～ あ～ やっぱいい｡
どうせ わからねえだろうしな｡
ぐっ…｡
君たち 警察に
そういうｵﾓﾁｬはいかんよ｡
ｵﾓﾁｬ…｡ はぁ…｡
すまんな こんなｵﾓﾁｬで｡
(銃声)
お昼のﾆｭｰｽです｡
昨夜 なんと警察署で
悲惨な事件が発生しました｡
こちらが暴力団による
襲撃を受けた警察署です｡
現場付近には使用したと思われる
銃器の弾丸が散らばっており
事件の凄惨さを物語っております｡
うっわ 紋々 すげえな｡
今時 珍しい｡
(ﾄﾞｱの開く音)
千束はいるか？
お～ ﾌｷ いらっしゃい｡
説明は不要だな｡
見せたいものがある｡
見んか～い！
見ない顔だな｡
ﾃﾞｨ ﾃﾞｨ DAの者です…｡
そうなのか？
えっ… あ あ… あ～ うん
うちのｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰの人｡
なら ちょっと借りるぞ｡
署内の監視ｶﾒﾗ映像だ｡
(ﾐｽﾞｷ)紋々じゃねえじゃん｡
(ｻｸﾗ)報道はｶﾊﾞｰしてるに
決まってるじゃないっすか～｡
けど 行動前にやるのが
あんたらの仕事でしょ｡
ﾌﾝ！
おや 珍しいお客さんだな｡
だんごｾｯﾄ いいすか？
抹茶のやつ｡
抹茶だんごｾｯﾄね｡ ﾌｷ お前は？
いえ… 任務中なので｡
千束！ どうだ？ どいつだ！
あ～｡
そんな大きな声で
叫ばなくたって…｡
あっ｡ こいつ こいつ！
ねぇ たきな！
ですね｡
これが…｡
ほら これ髪形 私のじゃない？
色だけじゃないですか！
ｻｸﾗ 行くぞ｡
えっ｡
まだ だんごが…｡
いいから行くぞ｡
ったく…｡
ん？
(ﾌｷ)確認とれました｡
やつが真島です｡
(楠木)わかった｡
今日のところは戻りなさい｡
はい｡ 帰るぞ｡
だんご食ってからでも
よかったじゃないっすか～｡
なんで いっつもﾐｶさんの前で
いいｶｯｺするんすか｡
いてっ！ なんで!?
腹減った～｡
おうどんでも湯がきます？
いいね｡
食べます！
あ～ 悪いが私は用事で外出する｡
あら そう｡
戸締まりを頼むよ｡
言い忘れたが ｶﾞｽの元栓…｡
どうした？
いや うどんは どこかな～と｡
うどん…｡
ここにうどんはありませんでした｡
あ～ ないか｡
うどんなら納戸だ｡
(一同)たはぁ…｡
そろそろだぞ｡
準備できたか？ ２人とも｡
はい｡
はいは～い｡
それ 今朝もﾃﾚﾋﾞで…｡
なんか 金ﾒﾀﾞﾙ取ってました｡
あっ そう！ 私にも
そういう才能があっちゃうかな？
弾丸よけるとか誰にでも
できることじゃないですけど｡
ありゃ 勘だよ｡
弾より速く動けたら
ﾒﾀﾞﾙ取れるんだけど｡
(ﾐｽﾞｷ)ｱﾗﾝさんの手違いだな｡
なんちゅうこと言うんだ 貴様｡
そこ右だ｡
まっ 金ﾒﾀﾞﾙとはいかなくても
誰かの役には立てるでしょう｡
DAに戻されてる場合じゃないのよ｡
(千束)ﾔﾍﾞえな この雰囲気｡
ここですかね｡
(千束)うわ すげえ！
通りましたね｡
さすが ｳｫｰﾙﾅｯﾄ｡
ﾐｯｼｮﾝ ｽﾀｰﾄ！
ようこそいらっしゃいました｡
恐れ入りますが お名前を
お聞かせいただけますか？
(千束)山葵のりこ｡
(たきな)蒲焼太郎｡
蒲焼！
ｱﾎ！ そんな偽名があるか！
平気だって｡
確認いたしました｡
蒲焼太郎様 ご案内します｡
ﾏｼﾞか！
ﾃﾞｰﾀしか信じない人は
どんどんｱﾎになるな｡
お前も気をつけろ～｡
ごゆっくり おくつろぎください｡
店長 来ましたよ｡
うわ… ｾﾝｾ なんか
めっちゃｷﾒてんだけど｡
ほら やっぱ
あいびきだ あいびき｡
楠木が来る前に
撤退したほうがいい｡
だって楠木は…｡
女性だし｡
えっ？
来た！
誰か来ましたね｡
えっ ﾖｼさん？
たは～ あいびきだな こりゃ｡
えっ｡
えっ？
私としたことが…｡
(ｸﾙﾐ)待て ﾐｶはそうなのか？
お前ら それ 先に言えよ～｡
行こう 邪魔しちゃ悪い｡
あっ はい…｡
愛の形は さまざまなんだよ
たきな｡
(吉松)急に呼び出して
すまなかったな｡
いいさ｡
君に尋ねたいことがあってな｡
改まって なんだ？
こっちこっち！
お店の常連ですし 挨拶しても｡
いいから！
あとで教えたげるから｡
手術後 私は君にあの子を託した｡
その意味を忘れたのか？ ﾐｶ｡
んっ… ちょっと 千束？
なんのために
千束を救ったと思ってる？
あの心臓だって
ｱﾗﾝの才能の結晶なんだぞ｡
えっ… ﾖｼさん… なの？
出ないんですか？
ﾖｼさんだよ！
ちょ ちょっと千束…｡
おいおいおいおい 何してる？
あのﾊﾞｶ｡
ほら 行くぞ｡
あ～ もう｡
ﾖｼさんなの？
(ﾐｶ)千束！
ﾐｶ…｡
いや 違う！
ごめんなさい！
先生のﾒｰﾙをうっかり見ちゃって｡
司令と会うのかと｡
お前たち…｡
でも 今の話 ちょっとだけ
ちょっとだけ
ﾖｼさんと話をさせて｡
何かな？
私 先出てますね｡
うん ごめん｡
まさか ﾖｼさんだったなんて｡
あっ すみません
吉松さんのほうがいいか｡
ありがとうございました｡
あなたを ずっと探してて…｡
手術のあと
お礼を言えてなかったから｡
(吉松)それを
認めることはできないんだよ｡
えっ？
そういう決まりなんだ｡
そうなんだ… そっか｡
私も いただいた時間で
ﾖｼさんみたいに誰かを…｡
知ってるよ｡
しかし 君はﾘｺﾘｽだろう？
君の才能は…｡
(ｸﾙﾐ)差別だ！
ですから 未成年は…｡
よくID見ろよ｡
ちゃんと30って書いてあるだろ｡
ですが…｡
出た！
この店は
見た目で人を判断するのか？
10代に見えるかもしれないけど
こう見えて
二十歳｡
お前のことじゃねえよ！
ｳﾋﾋ…｡ 私も飲みたい 男の金で｡
ちょっと２人とも｡
ｱﾗﾝﾁﾙﾄﾞﾚﾝには役割がある｡
ﾐｶと よく話せ｡
あ あの ﾖｼさん｡
しばらく ここにいなさい｡
またお店で… 待ってますから｡
待ってます～｡
ｼﾝｼﾞ ｼﾞﾝは逃がしたぞ｡
ﾌｯ… 前はそんなに
甘い男じゃなかっただろう｡
どうした？
千束が望む時間を与えてやろう｡
ﾐｶ 才能とは神の所有物だ
人のものではない｡
まして 私たちのものでもない｡
私たちは約束したじゃないか｡
そうだろう？
やめろ！
千束を自由にしろ！
私には
この引き金を引く覚悟がある！
君の店を初めて訪れた日は
胸が弾んでいたよ｡ ﾎﾝﾄさ｡
10年前のあの日のように｡
はじめまして 吉松ｼﾝｼﾞです｡
お互い 秘密が多いな｡
私たちは うまくやれる｡
成功だよ ﾐｶ｡
さよならだ｡ 約束だぞ
才能を世界に届けてくれ｡
類いまれなる殺しの才能をね
覚悟なんか あるわけないだろ…｡
(たきな)あの｡
ん？
先ほどはお邪魔してしまって…｡
でも千束 喜んでました｡
ﾌｯ…｡
またお店でお待ちしています｡
千束は ずっとあなたを…｡
君なら わかるはずだ｡
千束の居場所が ここではないと｡
君には期待しているよ
たきなちゃん｡
～
(千束)なんで黙ってたの？
はぁ…｡
それが
君を助けるときの条件だった｡
約束を守ったんだ… ﾌﾌｯ｡
そのほうが先生らしい｡
やるな！ 千束を欺くとは｡
すまなかった 千束｡
ﾌﾌｯ いいって！ 気にすんなよ｡
すまない｡
(阿部)千束ちゃんは？
今日は まだ…｡
伊藤さん 参加しません？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ﾀﾞﾒ｡
さっきから めっちゃ
携帯鳴ってんぞ｡
編集じゃないのか？
鳴ってない！
あ～ もう 結局これか｡
どうぞ｡
あっ ありがとう｡
たきなちゃん
やっぱ 悪人は殺すべきかな？
べきですね｡
(ｸﾙﾐ)ﾐｽﾞｷ！ おまっ…｡
日の高いうちから
なんちゅうｶｯｺしとるんだ！
ﾐｽﾞｷさん お出かけ？
まぁね｡
決まってるね～｡
どこ行く？
もちろん 昨日の高級ﾊﾞｰよ｡
お子様連れで入れなかったけど
私一人で行けば入れますから｡
このｺﾞｰﾙﾄﾞｶｰﾄﾞで｡
そのIDなら もう消したわ｡
なんで!? 高級ﾊﾞｰよ？
お前が低級だからだ｡
いいから座れ！
やだ！ 絶対 行く！
何 何!? 野良犬!?
(犬の鳴き声)
ﾒｽじゃねえか！
ﾒｽは いらねえ～！
遅いですね…｡
今日くらいは休ませてやろう｡
そうですね｡
あっ｡
(足音)
千束が来ました～！
おう 千束ちゃん！
あっ 千束！ 早く早く！
最新話 できました？ 読む 読む！
(北村)千束ちゃん ｹﾞｰﾑしよう！
(阿部)昼休みが終わっちゃうよ
早く早く｡
ﾀﾞﾒ！ こっちは
遊びじゃないんだぞ！
えっ 殺しちゃったの!?
ﾀﾞﾒだよ 殺しちゃ！
千束！ 営業始まってるんですから
早く着替えてきてください！
(千束)は～い｡
千束が見てくれないと～｡
すぐ戻りますって｡
たきなに怒られちゃうから｡
(伊藤)千束～｡
ﾌｯ｡
よし｡
(ﾉｯｸ)
(ﾐｶ)千束｡
は～い ｾﾝｾ 今 行きま～す｡
(真島)俺たちには使命がある｡
ﾌｯ やつの使命はなんだろうな？
(ﾛﾎﾞ太)警察署さ｡
あそこまで派手にしなくても…｡
やっぱり隠蔽されてたし｡
あっ！ よし 接続できたぞ｡
ｵｰｹｰ よくやった ﾊｯｶｰ｡
次は…｡
も～っと ど派手にいくぜ｡
～
(ﾍﾞﾙ)くっ！ ふっ！