(立花投馬)あ～ん…ん？
(大橋)よいしょ｡
何やってんだ？大橋｡
おう立花｡悪ィ これ運ぶの
手伝ってくれねぇか？
何なんだ それ？
(大橋)部室の新しい看板
やっと今日 届いたんだよ｡
看板？
・～
おいおい こんなになる前に
替えとけよ｡
うっせ！野球部と違って
予算がねえんだよ！・
とりあえず 中まで運んでくれ｡
あいよ｡
きたねえなぁ｡
汗くせえなぁ｡
よく潰れねえなぁ｡
(大橋)ゴチャゴチャうるさい…
よっ｡・
大体 お前ら野球部は
足向けて寝られねえんだぞ・
このボクシング部には｡
はぁ？
(大橋)
はぁ？じゃねえよ！
元々ボクシング部だったんだぞ・
明青野球部が
全国制覇した時のエースは｡
有名な話だろ!?
その時のキャプテンが・
野球部に泣きつかれて 断腸の
思いで送り出してやったからこそ・
あの奇跡の優勝が
あったんだぞ！感謝しろ！・
忘れるんじゃねぇぞ！
おかしいなぁ
俺が聞いた話じゃ・
色紙１枚でトレードされたことに
なってるけどなぁ｡
(大橋)おいおい まさか本気で
そんな面白話を・
信じてるわけじゃねえだろな｡
昔から よく聞くだろ？・
ボクシングのトレーニングが
球速アップに繋がった投手の話｡
マンガやアニメではな｡
ベタベタ貼ってある古い写真は
壁の汚れ隠しか？
(大橋)歴史だよ歴史！
ものは言いようだな｡
どうだ？お前も
球速アップのために・
しばらく通ってみねえか？
ボクシング部に｡
はいはい サイナラ｡
(ドアが開く音)
(大橋)お～い ドア閉めてけよォ｡
たまには空気入れ替えろ｡
・～
あ すみません｡それ 俺のです｡
(千本木)おっ｡
どもども｡
立花君？
はい？
野球部の立花君だよな｡
そうスけど｡
先生は…｡
知ってますよ｡
え？
千本木先生でしょ・
４月に転勤してきて
吹奏楽部顧問の｡
(千本木)あ いや 今は
美術部の顧問だけど…・
そんな事より
ちょっといいかな？
ん？
君のお父さんの事で
話があるんだ｡
何か しでかしましたか？
うちの親父が｡
いや しでかしたのは
私の方なんだ｡
え？
(チャイム)
(立花音美)何か？
(三田亜里沙)別に…｡
(ヨシコ)何々？また
からんできたの あいつ｡
｢別に…｣だって｡
(千本木)ハァ…という事なんだ｡
へ～｡いやいや
あ そうスか｡奇遇ですね｡
おかしな形で知られるよりも
直接 自分の口から・
話しておいた方が
いいと思ってね｡
わっかりました｡
あ そうだ｡その試合で
澤井圭一の後に・
マウンドに上がった３年生投手
覚えていますか？背番号１２の｡
え｡ああ ま…なんとなく｡
それ 俺の親父です｡
あ そうなんだ…｡
じゃ 澤井圭一の息子の方の
立花を呼んできますから・
今の話 もう一度
してやってください｡
(扉の開閉音)
(千本木)え？
＜という事で｡あの夏…＞
＜神宮球場 東東京大会準々決勝＞
・～
＜千本木 豊 栄新高１年＞
(千本木の声)しばらくの間・
何が起こったのか
理解できなかった｡・
接触して転倒して ｢アウト｣の
コールを聞いた事以外は…｡・
７回裏 下位打線の攻撃｡・
あの試合 澤井圭一相手に
可能性があるとすれば・
ポテンヒットか
内野安打くらいだった｡・
そして代打の俺は チームいちの
俊足だという事だけで・
ベンチ入りできた１年生…｡
(千本木の声)結果 栄新高校は
初のベスト４進出・
準決勝で敗退したが・
あの夏の成績は
いまだに野球部の最高記録｡
・～
君のお父さんの 選手生命を
奪った男なんだよ 俺は｡
(立花走一郎)
選手生命を失ったのは・
父だけではないですよね？
え？
父の事は自分なりに
少し調べてみたんです｡
犯人捜しじゃないので・
ぶつかった相手の名前に
興味はなかったのですが・
その人は
秋には野球部を辞めてますよね｡
何でも
走ってる時 前に人がいると・
止まるつもりがなくても
ブレーキがかかってしまう・
イップスになってしまったとか｡
あ いや…｡
足が自慢の野球選手にとっては
致命傷ですよね｡
俺の才能なんて 澤井圭一とは
比べようがない｡
一緒には ならないよ｡
でも ２人とも被害者…ですよね？
で どうなったと思う？
何が？
前に人がいなければ・
全力で
走り切れるんだよ その人は｡
陸上短距離か？
ああ ２年生でインターハイ出場・
３年生の時は
全国優勝してるんだよ その人は｡
マジすか｡
ですよね？
その事を 一番喜んでくれたのも
澤井圭一だったよ｡・
勇気がなくて 病室にも
入れなかった俺のために・
わざわざ家まで
訪ねてきてくれて｡・
ひと言だけ｢本当に良かった｣って｡
それだけ言って・
嬉しそうに帰っていったんだ｡
そういう男だったんだよ｡
君の親父は｡
知ってます｡
そっか｡・
あの試合の
キャッチャーだった人が・
今の野球部の監督なのか？
はい｡
(千本木)
そして あの時の
リリーフ投手の息子がエース｡・
キャッチャーが 澤井圭一の息子｡
なんだか偶然とは思えないな｡
４月に突然転任してきた
俺も含めて｡
呼んだんですよ 澤井圭一が・
明青学園の甲子園出場を
見せたい人達を｡
はっは！
バカ言ってんじゃねえよ！
て！
盛り上げろよ お前も｡
本当にそうだとしたら
光栄なんだけどな｡
期待してください！
多分行きますから 甲子園！
そこは多分かよ｡
(チャイム)
オラッ 午後の授業が始まるぞ｡
へいへい｡
なァ｡
なんだ？
もしかしたら 春先現れた
記憶喪失のホームレスも・
お前の親父が呼んだのか？
いや あれは違うな 絶対｡
じゃあ 誰が呼んだんだ？
知るか！
(原田正平)
おっと｡ブラブラ歩いてたら
道に迷っちまったぞ｡・
どこだ？ここは｡
・～
(カンナ)怪しい奴！
(ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ)がるるる…｡
がるる…｡
(カンナ)とっとと消えないと
このポセイドンが・
黙ってないぞ！う…｡
がるるる…｡
んがあ～っ!!
あ～っ！
うが～！
(カンナ)うわぁ～っ！鬼だぁ～！
うわぁ～っ 怖いよ～！
(ドアが開く音)
(カンナ)ママァ！ママァ！
(ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ)ク～ン ク～ン｡
(原田の姉)
はいはい どした どした？
怪物！怪物が出たァ！
怪物？
(ドアが開く音)
誰も いないわよ｡
いたんだよォ 逆立った頭の
恐ろしい怪物が！
(原田の母)カンナちゃ～ん｡・
おやつよ 手を洗ってきなさ～い｡
(カンナ)は～い・
ふぅ…｡・
そういえば
怪物で思い出したけど・
正平は いったいどこで
何してんのかなぁ？
(原田の母)
３か月くらい前に どっかの国から
絵ハガキが届いていたから・
まだ死んではいないみたいだね｡
まったく！
いい年して いつまでブラブラ
してるつもりなのかね あいつは｡
(原田の母)弟の事は言えないでしょ
あんたも｡・
やっと結婚したと思ったら
子連れ離婚で 実家に出戻り｡
(原田の姉)カンナァ？ちゃんと手を
洗いましたかァ｡
(野々宮)どしたの？亜里沙｡
(野々宮)元気ないわね｡
悩みがあるなら 相談にのるわよ｡
おう！メシさえおごってくれりゃ
何でもやるヨン｡・
学校中を敵に回しても
メシさえおごってくれりゃあね｡
(女子生徒達)アハハハ…！
(夏野)あ いつの間にィ｡
(夏野)ああ…｡
何それ？
ああ お袋が どっかの温泉地で
買ってきた みやげだよ｡
いらねえって言ったのに
勝手にカバンにくっつけやがって｡
いいなァ これ｡
え｡
欲しかったらあげるよ・
こんなモンでよければ｡
ほんとに!?
あ いやいやダメでしょ・
せっかくのお母さんの おみやげ｡
じゃあ いいわ 捨てちゃうから｡
わあっ！貰う貰う！
ありがとう 嬉しい！
そんなモンで そんなに喜ぶとは
思わなかったなァ｡
喜ぶ 喜ぶ｡
絶対喜ぶから 投ちゃん！
とう…？
こういう変な物が
昔から大好きで・
宝箱の中に
いっぱい集めてるんだ｡
ありがとう 夏野君｡
あんなに喜ばれたのは初めてだな｡
(遼)なるほど｡
ん？
音美ちゃんの笑顔が
見たかったら・
投馬先輩を喜ばせればいいのか…｡
お！それ
どくろうさんじゃないか!?
(井上)あん？
なんだか知らねえけど
親戚のおじさんに貰ったんだよ｡
だいぶ汚れてるな｡
俺が貰ってやろうか？
いいよ 別に｡
あ…いや 妹の音美が
そういう変な物が大好きでさ・
昔から宝箱の中に
いっぱい集めてんだよ｡
音美ちゃんが？
ああ｡
それが期間限定販売で
意外と数少ないから・
喜ぶと思うんだ｡
本当か？
(駒)嘘に決まってるだろ｡
んっ｡
(駒)音美ちゃんが そんなモン
欲しがるわけねぇだろ｡
投馬の趣味だよ 投馬の｡
てめえ…｡
あ 待て！どくろうさん！
＜放課後＞
んっ｡
(亜里沙)
今日 私の誕生日なんだよね｡
え？あ そうなんだ｡
ごめん 知らなかった｡
いいよ 別に｡
周りの連中だって
誰一人 気がついてないんだから｡
あ そう…｡
今日 私ん家に
つき合ってくれない？
え？
(亜里沙)友達を連れてこないと・
誕生日プレゼントが貰えないのよ｡
はあ？
今まで 一度も
友達 呼んだことなくてさ・
親バカの両親も さすがに
心配になってきたみたいで・
今年こそは絶対 連れてこいって
うるさいのよ｡
何で 私？
(亜里沙)残念ながら私の周りには
１人もいないのよ｡・
私をデキのいい娘と思い込んでる
両親に紹介できるような奴は｡
あんたみたいなのが 一番
安心するのよ 世の中の親は｡・
とりあえず
キチンとした会話ができて・
外面が良くて 可愛い子ぶって・
一見 頭が良さそうで｡
ほめてます？
ま 無理に頼むつもりは
ないけどね｡
(足音)
はぁ～｡
・～
(野球部員)へい！へい！
(記者達)お～｡
(大山春夏)明日ですか？・
夏の大会の組み合わせ発表は｡
(大山吾郎)ああ｡
(春夏)不安？期待？
あのバッテリーを見て・
不安を感じる監督がいたら
紹介してくれ｡
(春夏)夏野君は走ってばかりね｡
この間の突き指の大事を取って
無理をさせていないだけだ｡
心配無用｡・
そして確実にレベルアップした
攻撃陣｡
(キン！)
(駒)駒！
このチームを見て
期待しない監督がいたら・
紹介してくれ｡
ハッハッハッハ！
不安なのは監督だけ…か｡
(大山)何か言ったかぁ？
(猫)ニャ～｡
(三田の父)いや～ めでたい
めでたい｡
(三田の母)はい どうぞ｡
はい｡
(三田の父)食べてね｡
(三田の父)ほら ほらほら｡
おいしそう｡
(亜里沙)大した役者ね｡
何が？
すっかり気に入られちゃったわよ
うちの両親に｡
私も気に入ったわよ
三田さんのご両親｡
気に入らないのは私だけ…か｡
ん？
悪かったわね！
変な物ばっか集めてて｡
個人の趣味なんだから
ほっといて！
あ…いや 別に何も｡
大学野球でも注目の的だね
お兄さん｡
興味ないわよ 野球なんかに｡
(三田の母)
音美ちゃ～ん！
もう お兄さんが迎えにきたわよ！
あ は～い！
(亜里沙)まったく…
小学生じゃあるまいし｡
フッ｡
な…何よ!?
こんなモンでよければ
誕生日プレゼントということで｡
わ！おふくろうじゃないの！
どしたの？これ｡わ～！・
群馬の山奥の温泉宿でしか
手に入らないのよ これ！・
わ～ わ～ ヤバー！嬉しい！
何の騒ぎだ？
(三田の母)また来てね 音美ちゃん｡
(三田の父)亜里沙をよろしく｡
は～い｡
おまたせ！
いいよね？
何が？
あれだけ喜んでくれたんだから
ね！
だから 何が？
お～！満月じゃ｡
人生色々！
趣味も色々！
締切も色々！次は４色！
酔っぱらってんのか？
＜そして…・
立花兄弟 ２度目の夏＞
・～
(母)PayPayクーポンで!
(西島)彼女は 半額相当のポイントが
戻ってくる｡
(父)誰だ!
シアワセも…あれっ…あれっ…
大丈夫？
クックックッ!
・～ (出川)あの人ずっとひとりでいるのだ
(芦田)みんなで一緒に食べませんか?
(ヒロシ)ヒロシです 大丈夫です
(小池)ずーっとひとりは大変でしょう?
ひとりの良さもあるとです
(ふてﾆｬﾝ)
わかるぞ
＜もんでもくり返す その肩こり＞
＜コリの原因となる ダメージの連鎖を断つ!＞
＜断ｺﾘしましょう。｢ﾅﾎﾞﾘﾝS｣＞
(先輩)《頼んだ企画書まだっぽいけど…》
《任せるのも大事だし…
でもプレゼン近いし…》
《でもなー でもなー でもなー》
ぬあぁぁぁー!!!
(後輩)悩みなら聞きますよ｡
＜イライラには 緑の漢方セラピー＞
＜もんでもくり返す その肩こり＞
＜コリの原因となる ダメージの連鎖を断つ!＞
＜断ｺﾘしましょう。｢ﾅﾎﾞﾘﾝS｣＞
・～ カップヌードル 辛 麺
は？ Yo！ カップヌードル
・～ え？ 辛､ 辛麺 yeah
・～ 旨くて辛い 旨い 辛い 唐辛子 good
＜ザクザクドロドロたまんねぇ！
｢辛麺｣買ってね！＞
(歩美の声)
｢６月１７日
今日は 少年探偵団のみんなで・
買い物に出かけました｡
すると どこからともなく…｣｡