(姫野)はぁ… はぁ…｡
(ｻﾑﾗｲｿｰﾄﾞ)ふんっ！ ふっ！
ふっ！ ふん…！
はぁっ…｡
ふっ… ふんっ…！
あっ… おあっ…｡
あっ… ああ…！
うっ… はぁっ…｡
(ｻﾑﾗｲｿｰﾄﾞ)うっ… ぐあっ…！
はぁっ！
はぁ…｡
(早川)うぁ…｡
はぁっ…｡
ｱｷくんは… 死なないでね…｡
はぁ…｡
私が… 死んだときさ
泣いてほしいから…｡
(沢渡)ﾍﾋﾞ 丸飲み｡
帰れ｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡
はぁ… はぁ…｡
(足音)
魔人が逃げたぞ…｡
目的は ﾁｪﾝｿｰの心臓だ｡
追わなくていい｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)んっ！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
(２人)んっ？
ふっ！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
次は 真っ二つにしてやる…｡
心臓は 傷つけないで｡
な～んか わかんねぇけど
ﾃﾒｴらが
悪いﾔﾂだってことだきゃあ
なんとなく わかったぜ｡
悪いﾔﾂぁ 好きだぜ～？
ぶっ殺しても
誰も 文句 言わねぇからな～｡
もう一回 殺してやるよ｡
～
ふっ！
ｲﾋﾋﾋｯ！ ｷﾞｬﾊﾊﾊ！ ｳﾊｯﾊｯﾊｧ！
ﾌﾝｯ！
死ね～!!
こちら 沢渡｡
練馬西大ﾋﾞﾙ３階で
ﾁｪﾝｿｰと戦っている｡
援護しにこい｡
はぁ…｡
ﾊｯ！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
ふっ！ ﾌﾝ！
ﾌﾝｯ…！
ｵｵｳﾗｯ！
ﾌﾝｯ！
ﾊｧｯ！ ﾌﾝｯ！
うっ… うあっ！
ﾌﾝｯ！
うおっ！
ﾍｱｯ！
ｲﾃｯ！
うわっ！
ｸﾞｯ…！
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
んんっ…｡
あっ…？
撃ちますか？
腕か心臓を狙え｡
うっ…！
ｵﾗ！
うあっ…！
ﾌﾝｯ！
ﾌﾝｯ！ ｸﾞｯ！ ｸｿが～！
いっ!? ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
あれ～？ いつ 切られた!?
ﾌｯ！
うっ！ ｲﾃｴ！
なっ！
ﾊｧｯ… おい そこのﾜﾙﾓﾝ！
うあっ…｡
ｺｲﾂ ﾃﾒｴの仲間だろ！
それなら どうした？
おぉ～ １ﾐﾘでも動いてみな～！
お仲間のお顔が
おﾐﾝﾁになるぜ～！
ｸｿ野郎が…｡
そうそう！ そこで座ってな！
あっ 消えた!?
ああっ…!?
あっ…｡
うぅ…｡
んっ んん…｡
ｺｲﾂを運ぶ｡
さっさと 車 持ってこい｡
急げよ｡
ﾁｪﾝｿｰのお仲間は
全員 撃ち殺したはずだが…｡
ぐっ… ぐぅ…｡
ふぅ… ふぅ… ふぅ…｡
ぐっ… ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰも 人だ！
銃には 勝てんだろう…｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
～
銃だ…｡
ああ… ああ…｡
もうすぐ 駅に着く｡
車両移動して 民間人に紛れるぞ｡
あっ？
うぇ…｡
天童さん｡
(２人)んっ？
東京で
特異１課 ２課 ３課 ４課が
襲撃されたらしいです…｡
(２人)ああっ!?
(黒瀬)ﾏｼﾞ？ ﾏｷﾏさん 死んでる？
(天童)じゃあ
うちら 待ち損かよ～!?
あっ…｡
(２人)んっ？ おっ…!?
(おびえ声)
(２人)あっ!?
(２人)なっ！
(ﾏｷﾏ)黒瀬くん 天童ちゃん｡
新幹線内で 銃撃に遭った｡
死体があるから 片づけさせて｡
会食は 中止｡
東京でも 銃撃が…｡
ﾏｷﾏさん その血は!?
どこか 撃たれましたか!?
これは 返り血｡
私は 撃たれなかった｡
うっ… あっ…｡
(天童)向こうは
かなり 混乱しているようで
正確な情報は まだ来ていません｡
現在
被害状況を 確認中とのことです｡
あの… 今すぐ
東京に 応援に行きますか？
今から行っても
間に合わないだろうね｡
恐らく 敵の目的は ﾃﾞﾝｼﾞくんだ｡
ここで 対応しよう｡
黒瀬くん 法務省から
終身刑以上の犯罪者を
30人ほど 借りてきて｡
天童ちゃん 近くにある
できるだけ 標高が高い神社を
一つ 貸し切って｡
あと
私の着替えも お願いします｡
どこ 行くんだ？
さあな｡
おい そこ しゃべるな｡
(天童)ﾏｷﾏさん｡
そろそろ 到着します｡
(ﾏｷﾏ)ありがとう 天童ちゃん｡
すぐに行きます｡
んっ？
うっ んん…｡
急げ！
んっ！ んん… ふぅ…｡
しばらく 俺は もう戦えねえぞ｡
うん｡
はぁ… 重い…｡
お前も 手伝え！
はいはい はいはい｡
そっち持て！
げ～っ！
どこ持ちゃいいんだよ… はぁ…｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
あぁ…｡
おい！ おい 持てよ！
んっ？
なんか… なんだ これ…｡
ﾃﾝﾊﾟｯてんじゃねえ！ 持て！
おい！ なんか 変な感じだ！
ああ？
変な感じって どういう…｡
がっ… はっ！
ﾊｯ…！
はぁ…｡
(おびえ声)
ｸｯ…！
Ｅ班 Ｃ班に
再度 ﾏｷﾏの死亡を確認させろ！
こちら Ｅ班 こちら Ｅ班｡
さっきから
Ｃ班との連絡が取れない…｡
(雑音)
はぁ… あの女…｡
～
なんで 俺たちも目隠しを？
ﾏｷﾏさんは
内閣官房長官直属のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰや｡
(天童)一介のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰやと
契約している悪魔を
知ることは許されない｡
三島ｼｭｳｿﾞｳ… と 言いなさい｡
ﾐｼﾏ ｼｭｳｿﾞｳ…｡
はぁっ！
さっさと ﾁｪﾝｿｰを運べ！
は はい！
ふっ… あっ！
おい 車に運べ！
おい！ 聞いてるのか！
三島!!
ぐっ… ぐぅっ…！
ぐっ…!?
ああっ… あぁ…｡
はぁっ…｡
井上ﾀｶｼ と言いなさい｡
ｲﾉｳｴ ﾀｶｼ…？
はっ…｡
ぐあっ！
あっ… うわ～っ!!
おい！
～
いやっ！ ああっ！
おい！
おい～！
誰か 助けろ～!!
(悲鳴)
はぁっ…｡
止まった…？
(ﾏｷﾏ)外して よし｡
あぁ…｡
あっ…？
ここで
私ができることは終わりました｡
東京に戻ります｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
こんな ﾃﾞﾀﾗﾒな力は
たぶん ﾏｷﾏのだ｡
大丈夫な間に 逃げるぞ｡
ﾁｸｼｮｳ…
殺したんじゃなかったのかよ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
んっ？
ﾊｧ… ﾊｧ… んっ？
あぁ…？
(銃声)
荒井:うっ… なっ…｡
(ｺﾍﾞﾆ)はぁっ…
あぁ…？
あなたたち…｡
銃撃犯 ですよね？
ﾍﾋﾞ！ 尻尾！
ｻﾙか!?
～
うっ… あぁ…｡
ｸｿｯ！
車の中で死ね！
～
はぁっ…｡
この間は
殺そうとして ごめんね…｡
ふぅ… ﾌｯ ﾌﾌﾌ…！
殺そうとして ごめんって…
なんだ それ！
ﾌﾌﾌ ﾌﾌﾌﾌﾌ…！
(銃声)
(ｺﾍﾞﾆ)ひっ… ひぃっ…！
(笑い声)
ひっ… ﾌﾌﾌ…｡
だめだ… ﾊｲになっちゃってる…｡
～
私を かばって
私… 私のせいで…｡
そんな… 私…｡
ﾌﾌｯ… ﾌﾌﾌ…！
もう だめだ…｡
この仕事してたら
おかしくなる…｡
姫野先輩に会ったら
辞める って言おう…｡
円くん 生きてて よかった｡
特異課は どれくらい生きてる？
(円)特異１課 ２課 ３課 ４課
ともに 銃撃に遭い
人外以外は
ほとんど 全員 死にました｡
特異課だけを狙った 銃での襲撃
銃の悪魔が
関わっているだろうね｡
上から 通達です｡
人員不足のため
特異１課 ２課 ３課は
４課と合併｡
以降 公安対魔特異４課を
ﾏｷﾏさんの指揮下に置きます｡
(２人)あっ…｡
あと これを…｡
なに？
僕の辞表です｡
辞めちゃうの？
特異課が
きな臭くなってきました｡
辞めるか殺されるかの
二択ですよ｡
そう…｡
最後に 教えてください｡
ﾏｷﾏさんは 今回の事態を
どこまで 想定していましたか？
一般市民に
公安の内部事情を教えられないな｡
円くん 今まで ありがとう｡
これ 渡しておくね｡
んん…｡
あの… ﾏｷﾏさん
俺たち 特異課に
入るわけやないですからね｡
指導に来ただけですからね？
１週間で
すぐ 京都に戻りますから…｡
残念…｡
東京は おいしいお店が
たくさん あるのに…｡
体の中の 毒とか…
汚れを出す！
出す！
出す～！ 出す！