(ﾛﾎﾞｺ)ご主人様！
起きてください ご主人様！
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)う～ん… あと５分｡
ご主人様ってば！
うぅ～ うるさいよ！
日曜の朝くらい
静かに寝かせてくれ… よ？
えっ 誰？
おはようございます ご主人様｡
かわいい！
《じゃなくて 誰？
なぜうちに かわいいｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞが？
まさか 早くも ｱﾆﾒにﾃｺ入れ？》
あの～ 失礼ですが
どちらさまで？
え？ ﾛﾎﾞｺですけど｡
ﾛﾎﾞｺ？ 待って！
僕の知ってるﾛﾎﾞｺは もっとこう
ﾏﾆｱｯｸというか
味わい深いというか…｡
ん？ もう いいから
ﾛﾎﾞｺと遊びに行きましょうよ～｡
ぐわ～！ いろいろなことが
どうでもよくなる～！
なるほど｡ つまり 連日
ｴﾈﾙｷﾞｰを使いすぎたせいで
こうなったと…｡
はい 一重の人が たまに
二重になるようなもんです｡
そんな ﾚﾍﾞﾙじゃない！
《なんてこった！
ﾎﾝﾄに ﾛﾎﾞｺなんだ…》
支配の悪魔？
《ｸｯ… かわいい！
何 考えてんだ 僕は！
ﾛﾎﾞｺだぞ！
でも なんかﾄﾞｷﾄﾞｷする～！》
なんか ｴｯﾁな感じがしたわよ～！
なんだ ﾛﾎﾞｺちゃんか｡
えぇ～!?
とはいえ 小学生は
『あやかしﾄﾗｲｱﾝｸﾞﾙ』までに
しときなさい！
ったく 何 言ってんだろうね～
ﾏﾏは ﾊﾊﾊ…｡
はいです！
《違うだろ！
なんで ﾛﾎﾞｺに
気を遣ってるんだ 僕は！ よし》
ﾍ… ﾍｲ ﾛﾎﾞｺ！ ﾌｧﾝﾀ ちょうだい！
あと おなか すいたかな｡
かしこまりました ご主人様！
うぉ～!!
ﾎﾞﾝﾄﾞ～！
なんで窓から!?
《ｸｿ～ いつもなら
ｽﾙｰできるのに…｡
かわいいと
こんなに破壊力があるとは！》
で～きたぞ｡
いちいち かわいい！
ここで ﾛﾎﾞｺｸｲｽﾞ！
ちょっと待って
いつものやつは？
こんな貧相な膝では
できないんです｡
いや 一向に
かまわないんだけどね｡
さて 私の作った料理は
何でしょう？
｢お｣から始まる料理だぞ｡
《ここは あえて…》
ずばり ｵﾑﾗｲｽだ！
当たり！
当たった～！
なんで普通に作れるの？
｢ｵｯｽ ｸｿ男飯｣は？
そ… それが この体になると
運動機能が低下し
さまざまな機能も
使えなくなるのですが…｡
ですが？
まぁまぁ 家事ができます｡
《じゃあ
こっちのほうがいいじゃん》
それより ご主人様
昨日の約束 覚えてますか？
へっ 約束？
ﾌﾟｰﾙ 連れてってくれるって
約束したじゃないですか｡
あっ！
ご主人様 ﾌﾟｰﾙ行きましょ！
明日な～
《このﾛﾎﾞｺと… ﾌﾟｰﾙ!?》
ったく しようがねえなぁ｡
今回だけだぞ｡
はい ご主人様！
ぐわ～！
確実に何か持っていかれてる～！
ﾎﾞﾝﾄﾞ!!
まぁ しようがないよね
約束したんだし…｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)やい ﾎﾞﾝﾄﾞ！
いっちょまえに呼び出しやがって｡
(ﾓﾂｵ)見せたいものがあるだぁ？
お二人さん！
つまんねえもんだったら
承知しねえぞ｡
覚悟はできてんだろうな？
ﾌｯﾌｯﾌｯ… きっと 驚くよ｡
とりあえず入って待ってようか｡
おい 誰が入っていいつった？
まずは 準備体操してからだろう？
体を水に慣らすのも忘れるな｡
ｽﾄｯﾌﾟ 水難事故！
ご主人様！
来た！
お待たせ～！
戻ってるぅ～!!
ﾌﾝｯ ﾊｰｯ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊ！
肉 食ったら戻りました｡