(護衛)リーダーが あれは フェンリルだって言ってたけど
(ムコーダ)ん?
ホントかね?
(護衛)グレートウルフかも
しれんって話も聞いたぞ
(ムコーダ)ええ~
いつの間に こんな遠いとこまで?
うわさ広まるの 早すぎる
(護衛)
あっちこっちのギルドから
話が聞こえてくるんだけど...
(護衛)ああ 転移の魔法道具で 手紙が届くもんな
(ムコーダ)転移の魔法道具?
そんなのが あるんだ
そのせいか...
とにかく
情報が錯綜さくそうしてんだよ
ラウテルのギルドじゃ
さすがにグレートウルフだろって
けど リーダーが...
(護衛)死にたくなけりゃ
絶対に逆らうなって
(ムコーダ)う...
ん...
(ムコーダ)やっぱり
一番の心配はフェルのことだ
俺が召喚者で
アイテムボックスやら
ネットスーパーやらの―
スキルを持ってることが
バレるのも厄介だけど...
フェンリルを囲いたいやつは
多そうだからな
気になるのは
貴族連中と 国の動きだなあ
変な ちょっかい かけられないといいなあ
♪~
~♪
(護衛たちのざわめき)
(フェル)おい
(フェル)昼間の約束
忘れていないだろうな
はい はい 分かってますって
ちゃんとランベルトさんたち
助けてくれたから
ごちそうするよ
(護衛)んん... もう...
(ムコーダ)
ここなら 人目も大丈夫だろう
で 何 食べたい?
(フェル)肉だ!
また 肉?
(スイ)あるじ
スイも お肉がいい
そっか じゃあ お肉にするか
つっても ステーキにできるような 塊肉はないし
いろんな肉が
ちょっとずつ残ってるんだよな
だったら 中途半端に残ってる肉は
全部 使っちまおう
街も近いことだし いいよな
(ムコーダ)豪華にって約束だし
味付けも 一工夫して...
(フェル)うむ
(ムコーダ)
まずは コカトリスの胸肉を
食べやすいよう 一口大に切って
袋に入れて
にんにく 酒 しょうゆを入れ
よく もみ込む
肉と たれが なじんだら 小麦粉を入れて
シャカシャカ振る
(スイ)シャカシャカ...
(ムコーダ)
そんでもって 熱した油に...
肉を入れる!
よし できた!
いろんな肉の
から揚げお待ちどお!
(フェル)おお!
(スイ)同じから揚げなのに
しょっぱいのと あっさりので 味が違う
おいしいよ あるじ
おっ 違いが分かるか
フェルは...
うまいみたいだな
よし! 次の肉も
どんどん揚げていきますか!
何だ? 何か すげえ
いいにおいしないか?
(護衛がにおいを嗅ぐ音)
(護衛)ホントだ
(一同がにおいを嗅ぐ音)
(一同)んっ んん... ん?
さ~て 第2陣 揚がったぞ!
(ランベルトたち)じ~...
(ムコーダ)うわっ
あっ ああ...
(ランベルト)
ム... ムコーダさん...
これは 一体...
(護衛たち)おお...
あ... よろしかったら どうぞ
(護衛)うめえ!
(護衛)こりゃ肉か!?
しかも 熱々!
うめえ!
(ランベルト)こんな美味なる
食事は 初めてですぞ
それは 何より...
(ムコーダ)ハァ ハァ ハァ...
もっと よこせ!
もう 肉 ないよ
(護衛)いやあ ごっそさん
うますぎて
手が止まらなかったぜ ヘヘッ...
(ムコーダ)
お褒めにあずかり 光栄です
(ムコーダ)1つも食えなかった
(護衛)ハッハハハ... ハハハ...
(副隊長)礼と言っちゃ何だが―
夜の見張りは 俺たちに任せて
あんたは ゆっくり寝てくれ
(ムコーダ)そっか 普通は
やらないと いけないんだよな
(ムコーダ)
それじゃあ お言葉に甘えて...
(ラーシュ)さて お前らは 街の騎士団に引き渡す予定だが
妙なことは考えるなよ
(盗賊)この野郎!
いい気になりやがって!
このまま...
(ムコーダ)あの~
(盗賊たち)ん?
私たちは
寝させていただきますけど
(フェルのうなり声)
何かあれば ラーシュさんが 手を出すまでもなく
バラバラの細切れになりますからね
(盗賊たち)ひいっ...
あっ
ようこそ カレーリナの街へ
(ムコーダ)大きな街ですねえ
(ランベルト)ここは
レオンハルト王国の中でも
5番目に大きな街なんです
私の家は 代々 この街で 革製品を商っておりましてね
(ムコーダ)へえ
ってことは かばんとか靴とか?
(ランベルト)さまざまな種類を
取りそろえております
(盗賊たち)ううっ...
(ムコーダ)おおっ
(ランベルト)盗賊たちも
観念のしどきですかな
それもこれも
ムコーダさんのおかげです
(ムコーダ)フッ...
俺たちは このあと ギルドに報告に行くが
ムコーダさんは どうする?
あっ 私も行きます
あとで ぜひ お店に寄らせてください
お待ちしています
(アネット)これ
登録抹消されてますね
えっ?
(アネット)
ムコーダ様は Gランクですよね
最近の1カ月以内に
依頼を一度も
受けなかったのではないですか?
その場合 “冒険者たる
意志なし”と見なされて
無効になるんですよ
ああ...
実は いろいろあったもので...
登録したばかりの冒険者は
種類や報酬を選ばず 依頼を受けて
早めに GランクからFランクに
上がるのが 一般的ですね
規定の有効期間も
3カ月に延びますし
Fランクからは
それなりに 収入や経験の 見込める依頼も出てきますから
(ムコーダ)そういえば
そんな規定あったな
(ムコーダ)しかたない
再登録で お願いします
あっ... 前に登録してから 従魔が増えたんですが...
(アネット)登録いたします
どんな従魔ですか?
こいつです!
(スイ)きゅっ
ス... スライムですか
うちのスライム 特殊な個体で
すっごく強いんですよ!
はあ...
(冒険者)うわっ あいつ スライムなんか連れてるぜ
(冒険者)意味分かんねえ
(冒険者たちの笑い声)
(ムコーダ)いいんだ
スイの強さと かわいさは 俺だけが知ってれば
(ムコーダ)すみませーん!
買い取りを
お願いしたいんですけど~!
(ラーシュ)おう ムコーダさん
(ムコーダ)あっ
(護衛)イッヒヒ...
(ラーシュ)何を売るんだ?
(ムコーダ)
私の従魔が取った魔物を 少し
(ラーシュ)んっ それは...
ちょっと
見学させてもらっていいか?
どんな獲物か 興味がある
えっと... いいですよ
(ムコーダ)
この人たちなら 大丈夫だろう
(ラーシュたち)ああ...
(ムコーダ)
あと ロックバードと...
地鶏みたいで
おいしいんですよね~
(副隊長)地鶏?
うむ 昨日のから揚げも うまかったが
照り焼きにしても うまいのだ
(ラーシュたち)ああ...
あとは...
(ムコーダ)これは永久封印だな
それで 全部です
(副隊長)こんだけの魔物
いっぺんに見ることなんて
まず ありえないな
(護衛)俺 レッドサーペント
なんて 初めて見た
(護衛)ああ こんな うろこ そうそう剣も通らねえよな
やっぱ グレートウルフじゃなくて
フェンリ...
(護衛)しっ!
(ヨハン)
こんな上物 任せてくれるとは
気合いが入るってもんだ
他に流すにゃ もったいねえ
冒険者ギルド以外でも
解体してもらえるんですか?
(ヨハン)できんことはないがな
もぐりの解体屋は ぼったくったり 雑な仕事だったり
肉屋は 肉の扱いは丁寧だが 他の素材の扱いが雑でよ
その点 うちなら 肉も素材も無駄にしない
解体するなら うちが一番よ
(ヨハン)
レッドサーペントなんてのは
超の付く高級品よ
皮は もちろん
肉だって 俺ら庶民じゃ 一生食えないくらいのな
(フェル)ん~...
ムフフフフ...
ブラックサーペントも
うまかったし
(フェル)ん~...
ムフフフフ...
こりゃ 期待大だなあ
うん うん...
えっ... ムコーダさん
はい~?
(ラーシュ)まさかとは思うが...
俺らが 昨日 食わせてもらった肉って
何の肉だったんだ?
え? え~っと...
いろいろ使ってましたけど
ブラックサーペントとか
コカトリスとか...
(ラーシュたち)
ううっ... ああ...
(ムコーダ)ロックバード...
(ラーシュたち)
ううっ... ああ...
それから
ジャイアントディアーと...
ん?
(ラーシュ)すまない!
(護衛たち)すんませんっした!
(ムコーダ)えっ!? えっ あ...
何なんですか?
頭 上げてくださいよ
まさかとは思ったが
そんな高級品とは つゆ知らず...
俺たち バクバク食っちまって...
(護衛)一生に一度
食えるかどうかの代物を...
どれも うまかったな~
(護衛)ヘヘ...
こ... こら!
(ムコーダ)いやいや こっちこそ お世話になりましたし...
第一 まだまだ たくさんありますし
ん... ムコーダさんが そう言ってくれるなら...
こう見えても このカレーリナじゃ 名前が知れてる
何かあったら
遠慮なく相談してくれ
フッ...
この街で リーダーの連れに
ちょっかい出すようなバカ
いないってことっすよ
(ムコーダ)それは心強いです!
さすが ラーシュさん ご推薦の宿 いいとこ紹介してもらったなあ
さて これからどうするか...
魔物の解体と肉の確保のためにも
ギルド脱退は考えられないし...
しばらくは この街で
Fランク目指して 頑張るか
あしたは依頼を受けてみよう
ちまちま頑張っていくしか
ないよな~
何だかなあ...
俺 冒険者になりたいわけじゃ ないんだけど...
(ニンリル)そうじゃ!
お主の本分を思い出すのじゃ!
(ムコーダ)えっ!
(ニンリル)街に到着したばかりで
さまざまな用向きもあろうと
待っておったら
わらわのことを これっぽっちも
思い出さぬとは 何事じゃ!?
加護に対する感謝が
足りんのではないか?
ホント すいません
つうか 俺の本分って...
え~っと 甘いもの 甘いものっと...
あっ ちょうど
プリン&ゼリーフェアっての―
やってるじゃん
豪華で よさげなのを何個か選んで 機嫌を直してもらおう
どうせ 女神様のほうに 届くんだから
わざわざ取り出す手間
いらねえんじゃねと思うけど...
そこは やっぱり お供えなんだよなあ
(手を合わせる音)
風の女神 ニンリル様 お供え物です
お納めください
神の加護を お与えくださり 感謝します
これからも
よろしくお願いいたします
(ニンリル)やっほう!
(ムコーダ)
“やっほう”? 女神が?
(ニンリル)な... 何のことじゃ?
それより これからは
くれぐれも お供えを 忘れるでないぞ
(ムコーダ)ハァ...
ん~...
(スイ)きゅう~
これで 本当に眠れる
う~ん...
水くみや荷物運びは1ポイント
薬草採取は2ポイントで
ゴブリン討伐が3ポイントか
ランク上げも なかなか大変だなあ
(フェル)ゴブリンしかないな
(ムコーダ)ここは
安全を取って薬草採取だな
(フェル)
だから ゴブリン討伐にしろ
(ムコーダ)
100ポイントって 大ごとだぞ~
ゴブリン!
GからFランクに上がるには
1日1件 1ポイントとしても
3カ月かかるってことか
(フェル)ん~...
(フェル)だから ゴブリンだと
言っておろう!
あやつらを退治して
ランクとやらを 早く上げるのだ
このままでは いつまで経っても
海に たどり着かん!
(ムコーダ)
ゴブリンは 絶対に嫌だ
誰かさんのおかげで
嫌な思い出が ありすぎるんだよ!
(フェル)何だと!
(ムコーダ)というかさ
海 そんなに
急いで行かなくてよくない?
(フェル)海には
シーサーペントだのクラーケンだの
うまい魔物が
うじゃうじゃ いるのだ
一刻も早く
味わいたいと思わんのか!
(ムコーダ)うじゃうじゃだって!?
絶対 ノーだ!
(フェル)我が行くと決めたのだ
こないだ 魚を食ってから
海のうまい魔物を食いたくて
しかたないのだ!
(ムコーダ)ええ~
スイよ お主は どうなのだ?
(スイ)ん~?
なあに おじちゃん
酸弾を撃ちまくって
戦いたくはないか?
(スイ)えっ 戦うの?
(ムコーダ)なっ... こいつ
スイを取り込もうと!
(スイ)う~ん...
スイ 戦うのは危ないからさ もっと安全に...
(スイ)スイ
ビュビュッってやりたいな
(ムコーダ)あ~...
(フェル)フフン
あ... あのね スイちゃん そんな危ないことより
いろんな お薬のもとになる
葉っぱや お花を採りに行こうね
(スイ)え~ スイ
お薬なら自分で作れるもん
ビュビュッてやるほうがいい
うっ...
ぐう...
(フェル)スイも―
こう言っておるぞ
諦めろ
(スイ)きゅうっ
しかたない
スイには甘くなるなあ 俺
“ゴブリンが
東の森で 度々 出没”
“5匹討伐で
報酬は銀貨3枚と3ポイント”
ゴブリン討伐が
3ポイントだもんなあ
まあ それでも 今のGランクでは
一番ポイントが稼げる
依頼なのは間違いない
さっさと終わらせて帰ろう
(フェル)ん?
(ゴブリンたちの騒ぎ声)
(フェル)いたぞ 3匹いるな
(スイ)スイ やっていい?
(ムコーダ)うう...
(スイ)ぴゅっ!
(ゴブリン)アギャアッ
(スイ)ぴゅっ ぴゅっ!
(ムコーダ)ああ...
(スイ)やった~
(ムコーダ)
相変わらず すごい威力だな
で 問題は このゴブリンの...
(フェル)早く耳を切り取れ
それが討伐の証しとなるのだろう?
(ムコーダ)嫌だ~!
(ムコーダ)うっ... うう...
(フェル)まったく軟弱な
これまで 何度
魔物を料理してきた?
それと これとは 全く違うだろ!
おっと やつらが お主の声を聞きつけた
(ムコーダ)えっ えっ えっ え...
(ゴブリンたち)ギャア~
来たな 確実に仕留めろ!
(スイ)きゅ~ん
ぴゅ~!
(ゴブリン)ギャアッ
(フェル)木の陰にも2匹いる
(ゴブリン)ウギャアッ
(フェル)左だ!
向こうに5匹だ!
(ゴブリン)ウギャアッ
(ゴブリン)ウギャッ
(ムコーダ)かあっ...
集落もあるぞ
(ムコーダ)行かない!
依頼分は もう終わったんだから!
ノー!
(スイ)あるじ~ お願い
ああ~...
決まりだな
ふんっ...
(ムコーダ)うわあっ...
嫌だ~!
(スイ)やった~!
全部やっつけたよ あるじ~
(ムコーダ)そ... そうだね
(スイ)楽しかった~
あるじ ありがと 大好き~
あとは 耳集めだな 早くしろ
いや もう無理
(フェル)証拠がなければ
ポイントにならんのだろう?
(ムコーダ)あっ ああ~...
(フェル)んっ!
(ムコーダ)ああ...
耳はともかく 本体のほう
このままにしといていいのか?
腹を減らした魔物を呼び込んだり
瘴気しょうきがダンジョン 生み出したり...
(フェル)それはあるな
(ムコーダ)
あるのかよ まずいだろ!
気にするほどでもなかろう
自然の摂理というものだ
いや いや いや... 街も近いんだしさ
ちゃんと片付けないと!
(スイ)きゅ~ん
なら 燃やすか?
えっ... 森林火災はちょっと...
(ムコーダ)
ああっ ああ~っ!
ならば スイ
全部 溶かしてしまえ
全部?
そんなこと できるのか?
(スイ)できるよ~
全部 溶かしちゃっていいの?
おっ... おお
(スイ)ちょっと待ってて~
きゅるるるるるる...
(ムコーダ)えっ?
ちょっ... スイ?
スイ~!?
はあ~...
(フェル)また進化したようだな
えっ?
“ビッグスライム”って...
いつの間に...
あと 増殖って 何?
(スイ)う~んとね...
大きくなったり 小さくなったり できるみたいだよ
(ムコーダ)小さくもなれるのか?
(スイ)やってみるね
きゅるるるる...
(ムコーダ)うわっ
(小さいスイ)ぴゅんっ
(フェル)んっ!
(小さいスイたち)
ぴゅんっ ぴゅんっ ぴゅんっ...
(ムコーダ)ああ...
(小さいスイたち)ぴゅんっ
ぴゅんっ ぴゅんっ ぴゅんっ...
ん?
(小さいスイたち)みんな~!
頑張って溶かしちゃお~!
フェルさんや
今まで こんなスライム
見たことある?
いや 長い年月を生きてきた我も 初めて見る
(スイ)あるじ 終わったよ~
(ムコーダ)何だか
どんどん強くなっていくな
(ムコーダ)というか
数を たのんで攻撃したり
ポーションを大量生産したりも
できるってことか
相当 やばい気がしてきた
(スイ)あるじ おなかすいた~
(フェル)うむ
(ムコーダ)あっ... そうだよね~
(ムコーダ)
今日は 精神的に疲れたから
パンでもいいか?
(フェル)
何でもいいから 早くよこせ
(ムコーダ)
へい へい 分かりましたよ
つか “何でもいいから”って
単語は 料理人のやる気を そぐから
やめたほうがいいぞ
(フェル)んっ... んん...
(スイ)あるじが
食べさせてくれるもの
スイは全部好き
(ムコーダ)スイは かわいいのう
待ってろよ
今 買ってやるからな!
(ムコーダ)今まで 菓子パンは 出したことがあったけど
今日は 肉や おかず系の パンを買ってみたよ
(スイ)きゅ~
黄色い つぶつぶと
白い とろっとしたのが おいしいよ
中にお肉が入ってる
最初のはコーンマヨで
そっちはハンバーグパンだな
フェルさんには
ソーセージパンが おすすめ
あと カレーデニッシュも うまいはず
うまい! 細長い肉の
プリッとした歯応えが たまらん
そして このサクサクした生地に 複雑な味わいのカレーとやら...
うむ... お主の食事は いつもうまいな
(ムコーダ)おっ... プッ...
何だよ それ
気を遣ってるつもりか?
(フェル)んっ... んん...
黙れ! 我が お主ごときに
気を遣うか!
(ムコーダ)フッ...
ハァ... 疲れた体に 甘いコーヒー
最高だなあ 何たって...
重労働のあとだから... な
ぐう... せっかく場所を変えたのに 思い出しちまった
いいのかなあ
2~3カ月は覚悟してた
ランク上げが
1日で終わっちゃったよ
♪~
~♪
(食べる音)
(ニンリル)
なっ... 何じゃ
このプルプルは!
(ニンリル)かぐわしい香りが
口の中に広がったかと思えば
あっという間に消えていく
それに この美しさ
真珠や紅玉 どんな宝石も かなわぬほどじゃ
(キシャール)近頃 あの子...
(ルサールカ)1人で こそこそ...
(アグニ)お楽しみのようだなあ
(ムコーダ)ムコーダです
焼き物と揚げ物に偏りがちという
ご意見をちょうだいしました
真摯に受け止めつつ
善処できましたらと...
“討伐依頼は金と肉”