へえ～…｡ ちょっと… うおっ…｡
ちょっと おおっ…｡
どうですか？ 内容 いけてますか？
このサイズで出すの？
Ｂ４にしたほうがいいですか？
あっ… いや どうだろう…｡ どうかな？
ちょっと… 何か ちょっと
すごく大きいなと思って｡
ハッ ハッ ハッ！ うぁあああ!!
雪成ちゃん
１コだけワガママ言っていい？
っ…・
オレに引かせて｡
冷静でいようと思ったけど…・
純ちゃんの あの走り見てたら
おさえらんない｡
勝負しよう 純ちゃん!!
<葦木場!!・
おまえと ここで闘えるなんて>
ハ!! 自転車ってのは・
ファンタスティックだな!!
インターハイの先頭だぞ ここ!!・
のこり３kmの山岳賞ラインまででどうだ？
ふさわしいだろ オレたちの勝負に！・
あの頃の あの時と同じだ｡・
同じチームで走ってた 中学の時と!!
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(手嶋)<葦木場が転校してきたのは
小学５年の時だった>
葦木場拓斗です｡ 前に
住んでたトコは北海道です｡
背 高いね｡
うん｡
(女子たちのざわめき)
ねぇねぇ 北海道って やっぱり寒いの？
どこに住んでたの？ 札幌？ 函館？
牛とか飼ってた？
チェッ 北海道がそんなに珍しいのかよ｡
ただ寒いだけだろ｡
わぁ 葦木場くん 手おっきいね｡
何かやってたの？
…うん ピアノ｡
きゃーっ！
今度きかせてー！
くぅぅー!!
あのヤロウ どんだけ
好感度上げる気だよ!!
…フッ｡
(手嶋)<はにかみながら
｢ピアノ｣と言った その表情を見て・
オレは
本当に好きでやってるんだな と思った>
(葦木場)知ってる？ ピアノって
ギターとかと同じ弦楽器なんだよ｡
(手嶋)へぇ～ そうなんだ｡
(葦木場)ほら こうやるとーー｡
(ﾋﾟｱﾉの音)
(葦木場)
中の弦をたたいて音を鳴らすんだ｡
ホントだ…｡
オレ 弦楽器好きなんだよねー｡
・～(ﾋﾟｱﾉ演奏)
一音一音の余韻がさ 弾む感じ｡
・～
ほら リズムがさ ノッてくるでしょ？
ゆさぶられるんだ｡
・～
そのゆれに身をまかせると ほら
どんどん気持ちよくなっていくんだ｡
・～
[ 心の声 ]
(葦木場)
Ｊポップも弾けるよ｡ ヒラケンとか｡
マジで・
…ヘヘヘッ｡
・～
うわぁ…！
ロードバイクっていうんだ｡
ちょっと やってみたいと思っててさ｡
すごい キレイだ…｡ 楽器みたい｡
(手嶋)
実は 自分の自転車でマネごとしてんだ｡・
ハンドルめいっぱい下げて｡
へ？
週末100kmくらい走ってる｡
ひゃっきろォ・ 自転車で・
ていうかハンドルって下がるの？
そこかよ｡ 本物のロードレースは
200kmくらい走るんだぜ｡
にひゃっ…！ オレにはムリ｡
オレも最初は そう思った｡
足きつくなって 汗だくになって・
メーター見たら 20kmだった｡
けど 次の週のったら 何と40kmいけた｡
うわ… マジック？
その次の週は70kmだ｡ マジックじゃない｡
たぶん 人間には元々備わってるんだ｡
そう感じる｡
経験を獲得して 更に飛躍させる力が！
今は200kmムリだけど
これを重ねていけば いけると思う｡
…だからさ｡
…？
一緒にやらないか？ 自転車!!
ワァーッ！
すごい いい音する！
(ﾗﾁｪｯﾄ音)
本当に楽器みたいだ！
楽しいね 純ちゃん！
ああ 葦木場！
(手嶋)
<こうしてオレたちは自転車を始めた｡・
はじめは ついてこれなかった葦木場も
すぐに走れるようになった>
<中学にあがってーー
２人で自転車部に入った>
ふめ 葦木場!!
うん!!
１年のくせにやるな アシテシ…｡
アシテシ？
あいつら いつも一緒にいるだろ｡・
だからさ 葦木場と手嶋でアシテシ｡
速いっすねー あいつら｡
速いっすねーじゃねーだろ！
おまえもガンバレ 東戸｡
同じ１年だろうが｡
あっ はい！ じゃあ｢アシテシヒガ｣を
目指します！ グッ…!!
(２人)語呂悪っ…｡
(手嶋)
<練習ではソコソコいけた｡ けれどーー・
レースになると うもれて>
っ…！
速かったねー 今の３人｡
バカ！ 行かれたんだよ！
行かれた？
このままゴールとられる！
ついていかなきゃなんなかったんだ
あの３人に！
あいつら ここでしかけるって決めて
息ひそめてたんだ！ くそ！
(手嶋)
なかなかめぐってこねぇな
チャンス｡
ん…？
結局 さっきのレースも18位だった｡
オレは16位だったよ｡
大してかわんねーだろ｡
ロードレースは優勝してナンボなんだよ｡
それには
何度もチャレンジして 失敗して・
針の穴に糸を通すような｢チャンス｣
つかむしかないって 先輩が言ってた｡
チャンス…｡
そういうのってセンスなのかな やっぱ｡
自転車のセンス… オレにゃ何も見えねェ｡
ああ～ レースってホント
反省と後悔しかねーよな｡
オレは楽しいよ｡
純ちゃんと一緒に
一生懸命走れるから｡
ありがたいけど
フクザツだな ソレ｡
レースやってて楽しいの もうひとつ｡
(手嶋)…？
(葦木場)レース中
すごく楽しくなってくると見えるんだ｡・
こうしてああしていけば
一番前にいけそう…みたいな道がね・
スーッて うかんでくるんだ｡
っ…！
でもね ぐっとこらえるんだ｡
行っちゃうとさ
純ちゃんと離れちゃうでしょ？
オレがレースやってる理由は
純ちゃんと一緒に走るためだもんねー｡
[ 心の声 ]
<道って何だ・
それって自転車のセンスーー・・
こいつ まさかオレよりはるかに・
｢チャンス｣に近い男なのか!!>
葦木場!!
ん？
おまえ…は…｡
(手嶋)<｢おまえは
すごい能力を秘めているかもしれない｣・
あの時のオレには
そう素直に言えなかった>
[ 心の声 ]
おもしろいよねー 純ちゃんて｡
パワーある｡
パワーねェから
今日のレース負けたんだよ！
んにゃ｡ 心に響く 気持ちのパワー｡
…・
今すっげ楽しい｡
オレ 千葉にきてよかったよ｡
ぁ…｡
(手嶋)<葦木場は親の転勤で
今まで何度も引っ越してきたらしい｡・
その度 慣れた土地を離れ 移動してきた>
[ 心の声 ]
<引っ越し…どういう気持ちなんだろう｡・
さみしいのか
そんなシンプルなもんじゃないのか…>
葦木場さ おまえ高校のこと考えてる？
千葉でーー｡
オレ 高校まで千葉にいれるか
わかんないなー｡
(手嶋)<｢千葉で自転車やるなら・
幕張京葉か千葉総北  柏東だ｣・
そう言おうとして やめた>
[ 心の声 ]
<そうか おまえは 葦木場ーー・
時間には限りがある｡・
そういう覚悟の上で
ロードもピアノもやってるんだな>
…？ どうしたの純ちゃん｡
オレは自転車が好きだ｡
え｡
(手嶋)だから
おまえにも もっと好きになってほしい｡
十分たのしいよーー｡
じゃなくて… あーんと…
うまく説明できねーな…｡
[ 心の声 ]
<自転車やっててよかったと思えるような
何かあいつに…・
｢結果｣をつくってやりたい｡・
けど さすがに
いきなりレースで優勝ってのはムリだ>
…あ｡
[ 心の声 ]
<｢山岳賞｣ーー｡・
きつい山の登りを・
一番初めに登りきった選手に
贈られる賞｡・
名誉であり 誇りであり
｢特別なジャージ｣が与えられる｡・
中学生レベルの地方の大会だと
さすがにジャージはないけど・
表彰台にはあがれるし
簡単な副賞もあるんだ>
朝はさむいね～｡
[ 心の声 ]
<葦木場 オレはおまえに
｢結果｣をのこしてやりたい｡・
｢限りある時間｣の中で
｢自転車やってよかった｣・
｢自転車選んでよかった｣って
思ってほしいんだ!!・
表彰台にあがれば きっとおまえもーー>
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙの音)
純ちゃん いつになく気合いだねー｡
なんか… 何ていうか 闘志を感じるよ｡
言っただろ!!
今日おまえは“山岳賞"を獲るんだよ!!
まかせとけ オレが獲らせる!!
言ったでしょー それはムリだよー｡
いつもみたいに楽しく走ろうよー｡
あ… ぁあ…｡
いいか 葦木場｡ ロードレースは基本的に
みんなゴールを狙ってる｡・
山を登る｢ヒルクライムレース｣の場合・
ゴールが｢山頂｣だから みんなそれを狙う｡
大人数だ｡・
けどロードレースの｢山岳賞｣は
コースの途中にある｡
山岳賞欲しさに そこで動けば疲れるから
ゴールを狙ってるヤツは動かない｡
競争率は下がる！ 狙ってるヤツは少ない｡
がんばれば おまえも獲れる！
それが｢山岳賞｣だ!!
…っ・
へえーー なるほど
人数が少ないから…｡
さすが純ちゃん かしこいねー｡
コラ 今はじめてきいたカオするな！
登りに入った!!
標高が上がる!!
いよいよだ｡ さっきは競争率低いつった｡
けど そう簡単じゃない｡・
表彰台は｢表彰台｣だ!!・
その名誉を ゴールを捨ててでも
欲しがるヤツは それなりにいる!!
いくぞ葦木場!! ペース上げろ!!
あの４人についていく!!
ッ…!!
がんばれ!! ここが勝負どころだ!!
っ・
どうした葦木場 踏め!!
今 ついていかなきゃ
おまえの山岳賞はーー!!
見てホラ 純ちゃん
ここから景色すごくよく見えるよ！
け…しき？
(手嶋)っ!!
(葦木場)…・
何でレース中に景色見てんだよ!!
一体何だったんだよ 今日のレース!!
結局ダラダラ ゴールまで走って・
いつものように埋もれて 24位 25位!!・
何やってんだよ!! 意味ないだろ!!・
オレはとびだす合図をしたし
今日の目標も伝えた!!
オレは断ったよ!!
…ッ！
回想  それはムリだよー｡
景色よかったんだよ！
晴れてたし 空気もかわいてて
高いとこまで登ってきて！・
キレイな景色見えて
それを誰かに見せたいと思うのは・
そんなに悪いこと・
っ…！ 時と場合があるつってんだよ!!
くそ… オレのがんばりは
何だったんだよ… くっ…｡
もういいよ… 帰りの支度しようぜ｡
オレの方も…・
“もういいよ"｡
うー 寒いなー｡
帰り道 クツ濡れたら冷たいだろうなー｡
あ｡
おう 葦木場｡
あっ えーと…｡
いいかげん名前おぼえろよ｡
東戸だよ｡ アダ名はヒガシマル｡
何か… 用？
今日は雨だから部活休みでしょ？
晴れてても部活
最近サボってんじゃねーか おまえ｡
あ いやっ… その…｡
フン…｡
聞いたよ｡ 手嶋と仲わるくなったんだろ｡
えっ…！
このままやめようと思ってんだろ 部活｡
え・ あ いやっ…｡
どうして わかるの？
じゃねーかって 手嶋が言ってた｡
先週のライドイベント 来なかったろ｡
手嶋はずっと待ってたぞ｡・
スタートの合図鳴っても
ねぼうしてるだけじゃねーかつって・
スタートラインで１人で待ってた｡
クッ…！
ーーだってさ・
胸つかまれて どなられたら
誰だって もう乗りたくなくなるでしょ｡
おまえ何で手嶋が
胸つかんだか 考えたか？
…え？
ずい分前の部活の帰り道に
話してくれたよ｡
(東戸)葦木場に山岳賞を・
(手嶋)いいアイデアだろ？
あいつホラ ノッてきた時・
けっこういい登りするだろ？
まあ な｡
オレも がんばんないとなんないなー｡
おまえが？
(手嶋)葦木場を
山の上に連れてく役がいるだろ？・
獲るためには必要なんだよ ギセイが｡
…ギセイ？
そだ｡
ロードレースはチームスポーツだからな｡
敵が複数で来たら
１人じゃ太刀打ちできない｡
お膳立てする役が必要なのさ｡
は…｡
オレにはできねェけどな…｡
あいつぁ元々 人のためにがんばることに
燃えるタイプなのかもしんねーよ｡
おまえ今日…
手嶋がどこにいるか知ってるか？
え…？
お膳立てのためには
自分も登れなきゃなんない｡
登りの練習しなきゃなんない｡
けど フツウの日は
部活の練習メニューで一杯だ｡
だからーー あいつは言ってたよ｡・
部活が休みの雨の日に
登りの練習するんだって｡ １人で｡
ハッ… 寒っみ｡
グローブの中まで しみこんできた｡
う～…｡
まったく何やってんだろうな オレは｡
部活やめかけてるヤツのために
練習なんてよ アホか｡
(東戸)あの日のレースの時も
けっこう走りこんで準備してたんだよ｡
ヘンなプレッシャーになるから
葦木場には言うなって言われてたけど な｡
くそ… オレのがんばりは
何だったんだよ…｡
純ちゃん…｡
(東戸)
あと葦木場ーー おまえには たぶん・
自分より才能あるって言ってた｡
純ちゃん…！
お おい！ どこに…！
純ちゃん!!
<純ちゃん… 純ちゃん・
純ちゃん!!>
ごめん 純ちゃん!! オレはバカだよ!!
何やってるんだよオレは!! いつも!!
ハッ ハァッ…！
ハッ ハッ ハッ…！
ハッ ハッ ハァッ…！
<いない…｡・
純ちゃん!!>
ハッ ハッ ハッ！
<こっちか…！・
そういえば 前の日からずっと
純ちゃん言ってた>
明日はやるぞ！
万全の体調でレース来いよ！
え 何？
おまえに最高の景色 見せてやるよ!!
海が見える展望台とか？
いや そういうことじゃなくて｡
純ちゃんは
見せようとしてくれていたんだ｡
オレに 自分をギセイにして オレにーー・
表彰台からの景色を!!
なのにあの日
オレは山の景色なんか のんきに眺めて・
１人で被害者になって
１人で部活サボって！
っ…！ 純ちゃん!!
<こっちの峠じゃない｡・
どこ… どこだよ純ちゃん！・
こっちの長い峠か・>
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
<いつも純ちゃんは
カラオケが上手いんだ｡・
オモシロメドレーで
みんなを楽しませてくれる｡・
オレも笑う｡・
オレはいつも楽しむ側でーー・
楽しませてる人の気持ちなんて
考えたことなかったんだ>
どこだよ 純ちゃん…｡
いない…｡
ッ…！
いないよ…｡
出てきてよ…｡
オレにあやまらせてよ!! 純ちゃん!!
・(荒い呼吸)
…っ！
ハッ ハッ… おう 葦木場じゃねーか｡
どうした？ 制服でロードなんか乗って｡
カッパ着ねーとカゼひくぞ｡
じゅっ…！
(手嶋)ああ… でもよかったよ｡・
また自転車に乗ってくれてる｡
いやぁ 部活… 来なくなったからさ
いろいろ心配して…｡
あっ…！
やっぱ無理矢理
山岳賞なんて とらそうとしたの・
よくなかったなって
反省してたとこだったんだ｡
純ちゃん!!
(手嶋)どわっちょ！ あっ あぶっ！・
あぶねーよ 急に…｡
(葦木場)
ごめん… ごめん純ちゃん オレ…！
(手嶋)や… まぁ
転んだわけじゃないし そこまでーー｡
オレ
純ちゃんの気持ち わかってなかった!!
あぁ…｡
そっち…｡
先週のライドイベント
行かなくてごめん…｡
スタートで待ってたって あの…
あの人にきいた｡
ああ… 東戸な｡・
あの日は たまたま
１人で走りたい気分になったんで・
足 止めてたんだ｡
気にすんなよ｡
…!!
オレとるよ 次は！ 山岳賞!!
とらせてよ純ちゃん!!
葦木場…!!
うれしいよ
また走る気になってくれて!! 自転車!!
いつになるか わかんねーけど
必ずとらせてやるよ!! 山岳賞!!
うん!!
葦木場 これからは一緒にやるか 登り練!!
うん!! 純ちゃん!!
ハッ ハッ ハッ ハァッ…！
結局ーー あの時オレたちはまだ未熟で・
最後まで山岳賞はとれなかったーー｡
…うん｡
(手嶋)
そして オレたちは別々の高校にいった｡
オレはそこから死ぬほど｢努力｣した！・
そしておまえは｢才能｣を開花させた！
ずい分 時間たった｡
オレたちの立場や環境も変わった｡
この先の山岳賞・
オレが獲る!!
っ！ …勝負だね｡
ッ!!
でも変わってないものもあるよ｡
あの時のままだよ！ 今でもーー・
純ちゃんだって同じ気持ちだと思う｡
山岳賞は２人の｢目標｣だよ!!
しかけてきたかよ 葦木場!!
いくよ 純ちゃん!!
２人の最後の勝負だ!!
受けて立つよ!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣
アメリカ･カリフォルニア州・