いくぞ～！ ういっ！
(男子たちの声)
(女子たちの声)
(みのり)ふんふん…｡
(みのり)うわ～ん
今日の運勢ｻｲﾃｰ！
(まい)ﾗｯｷｰｶﾗｰ赤 だって｡
(みやこ)赤ﾍﾟﾝあるよん｡
《まひろ:突然の占いﾌﾞｰﾑ到来｡
好きだよなぁ 女の子って》
(のどか)ねぇ ねむちゃんのも
占ってあげる｡
(ねむ)ん～？
｢射手座のあなたは寝すぎに注意｡
大切なものを失うかも｣｡
んっ！
《影響力 恐るべし…》
(みはり)よく当たる占いﾌﾞｯｸ？
ん～？ みはりも読むか？
ほれ｡
ん…｡
ふ～ん…｡
あ～ 好きよね 女の子って｡
ち 違うぞ！
最近ｸﾗｽで流行ってて…
俺もひとつ 知識としてだな｡
うんうん そうね～｡
このぉ！
まったく
人の苦労も知らないで…｡
あっ そうだ せっかくだし
お前も占ってやろう｡
え～っと
みはりは４月生まれだから…｡
んっ？
私は結構です｡
占いとか信じてないし｡
え～ つまらんﾔﾂめ｡
試しに
別の占い結果も見てみなさい｡
きっと 全部当たってるよ｡
はぁ…｡
だいたい そういうのはね
大抵 誰にでも
当てはまることしか書いてないの｡
｢真面目な一面も｣ だとか｡
｢心配ごとがある｣ だとか｡
ﾊﾞｰﾅﾑ効果って言うんだけど…｡
なになに… ｢４月生まれのあなた｡
理屈っぽい言動に注意｡
周囲に煙たがられる… かも｣｡
ほれみろ ﾄﾞﾝﾋﾟｼｬﾘ！
そ そういうお兄ちゃんは
どうなのよ！
ん… ｢記念日は忘れずに！
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで運気ｱｯﾌﾟ｣｡
ほ～ん 記念日ねぇ｡
なんかあったっけ？
へっ？ 記念日って言ったら…｡
やっぱり内緒｡
んっ？
おはよ～｡
(生徒たちの声)
(もみじ)まひろちゃん｡
もみ じ…｡
(もみじ)ﾌｯ…｡
も もみじが
とうとうあちら側に!?
今日のﾗｯｷｰｱｲﾃﾑなの 眼帯｡
危ないからやめなさい！
(みよ)死神の正位置｡
(みよ)あさひちゃん
あなた死ぬわよ｡
(あさひ)ｶﾞｰﾝ！
うっ！ ばたっ…｡
こっちも怪しい…｡
どうもｴｽｶﾚｰﾄしてるなぁ｡
みんなそういうお年頃かぁ
南無～｡
黒魔術も学ぼうかしら｡
ﾋｴｯ！
ねぇ みんな！
(もみじたち)んっ？
どうせなら
もっとかわいいのにしない？
かわいいのって たとえば？
例えば… 考えてなかったけど
たしか 昨日の本に何か…｡
あっ！ ｱﾆﾏﾙ占い！
性格を動物に例えて占うの｡
へぇ おもしろそう！
うんうん｡
ただし やり方は知らん｡
まあそこはｱﾄﾞﾘﾌﾞで｡
じゃあ いつも元気で人懐こい
あさひはやっぱ 犬だよね｡
わんわん！
あ～ わかる！
かわいいみよちゃんは ｳｻｷﾞかな？
ぴょん
やだぁ 照れちゃう～｡
年中発情期的な意味でも…｡
もみじは あ… こけし？
こけっ
んっ？
じゃなくて！
う～ん ｸﾏとか？
がお～
ほら 優しくて頼りになる感じ！
え～ そうかなぁ…｡
(あさひ)あ～ 意外と凶暴だしな｡
まひろちゃんは何？
そうだなぁ 手前味噌ながら｡
慈愛に満ち 心は寛大｡
その器 まさに巨象のごとし！
何か？
いえいえ なんでも｡
あっ そうだ 次は私にやらせて！
普通の星占いだけど｡
んっ？ いいよ｡
じゃあ～｡
誕生日を教えてね｡
《これはﾜﾅだよ まひろちゃん！
占いを装って
自然に誕生日を聞き出す作戦！
そして忘れた頃にｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
完璧な計画！》
はいはい 誕生日ね｡
え～っと ３月の…｡
あっ 今日でした｡
(もみじたち)え～!?
おめでとう！
本当～!?
(ﾄﾞｱを開ける音)
ただいま～｡
(ｸﾗｯｶｰの音)
んっ｡
お兄ちゃん おめでと～！
忘れてたでしょ 自分の誕生日｡
占いも意外と役に立ったわねぇ｡
どっひゃ～ びっくり～｡
へたくそか！
実はさっき思い出しました ｽﾏﾝ｡
ありゃりゃ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞならず…｡
しかし 複雑な気分だな～｡
この姿で歳をとってしまうわけか｡
ﾛｰｿｸ 何本立てよっか？
それが問題だ｡
(ﾁｬｲﾑ)
も～みじ 一緒に帰ろ｡
あ… 今日はちょっと…｡
あら そうなの？ なら
みよちゃ～ん｡
私も用事が…｡
えっ？
(もみじ)危なかった…
じゃあまた後で｡
(みよ)うん…｡
はっ！ こ これは ひょっとして｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞだよ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
(みよ/あさひ)んっ？
こっそり準備してお祝いするの！
まひろんの誕生日なら
もう過ぎたぞ｡
そうだけど
やらないよりはよくない？
私ならうれしいな｡
たしかに｡
むしろ 不意打ちで
喜んでもらえると思うんだよね～｡
逆に誕生日当日じゃ
当たり前すぎるっていうか？
ﾌﾌｯ もみじちゃん
ﾀﾁの悪いﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰみたい…｡
それじゃあ各自 ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを用意して
次のお休みまで
くれぐれも内緒にね！
は～い！
うん
とまあ こんなところだろう｡
よくあるやつだ｡
避けられてると勘違いして
落ち込んだりするﾊﾟﾀｰﾝだが｡
ここは熟練者まひろ選手
余裕の構え…｡
んっ？ やあやあ あさひ！
おおうっ!?
正直に言いな｡
ちゃんとわかってるからさぁ｡
あっ あっ…｡
あっ｡
こっち来るなぁ！
まひろんとは しゃべっちゃﾀﾞﾒって
約束なんだ～！
ううっ！
あ… おわり だ…｡
～
(ﾄﾞｱの開閉音)
お兄ちゃん？
お兄ちゃん｡
もう！ いいかげん起きて！
うぇ…｡
うぇ～ん！
あ…｡
やだやだやだぁ…｡
妹の股で泣くな！
あっ｡
(嗚咽)
まったく 打たれ弱いな｡
もっと自信をもってよね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ほら 来たよ｡
んっ？
(ﾘﾋﾞﾝｸﾞのﾄﾞｱが開く音)
え…｡
ぎゃ～！ ｶﾁｺﾐ～！
(２人)うっ｡
(２人)んっ？
(３人)お誕生日 おめでとう！
んも～ ﾊﾗﾊﾗしたじゃんか！
ｴﾍﾍ～ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ成功かな？
ごめんな～ 口止めされてて｡
あさひ ｳｿつくの下手だから｡
しゃべったら すぐﾊﾞﾚるでしょ｡
あ～｡
はい これ｡ 私からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
わぁ ありがとう！
私のはｵｽｽﾒの本｡
必ず 後で開けてね｡
あ はい…｡
あさひは～ これだ！
う… うわぁ出た！
ここにいる全員に命令できるぞ！
(まひろたち)えっ？
実に使いにくい…｡
う～ん…｡
じゃあ まあ…｡
みんな
これからも どうぞよろしくね｡
ﾌﾌｯ｡
ﾌﾌﾌｯ｡
いや そういうのではなく｡
もっとこう 労働的な！
え～ せっかくｷﾚｲに収めたのに…｡
しかたないなぁ
肩でも揉んでもらうか｡
(あさひ)へい よろこんで～！
うへぇ～｡
もみもみ…｡
なんだかなぁ…｡
(あさひ)お客さんこってますね～｡
これは３人から｡
じゃ～ん！
(もみじ)みんなで作ったｹｰｷだよ！
おお～！
私 考案のﾌﾙｰﾂｹｰｷ｡
おぉおお～？
それって大丈夫？
お姉ちゃん監修だから｡
ほ… じゃあもみじ 食べさせて｡
へい よろこんで！
はい あ～ん｡
あ～ん！
おいしい！
よかった～！
ｱｲｽﾃｨｰどうぞ｡
喉渇いたな～｡
は～い お飲み物です｡
ﾃﾚﾋﾞつけて～｡
私もやるの？
ﾜｯﾊｯﾊｯﾊ～！
おかわりもありますよ～｡
あ…｡
ちょっと ﾄｲﾚ…｡
代わりに行くぞ！
すたたた…｡
えっ？
(ﾄﾞｱの開閉音)
うっ！
早く出て～！
因果応報ね｡
欲を言えば かえでちゃんにも
祝われたかったな｡
ごめんね 今日はﾊﾞｲﾄだって｡
そうだ！ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ預かってたんだ！
はい｡
さすがかえでちゃん！
何かな何かな～！
んっ？
《かえで:｢まひろちゃん
お誕生日ｵﾒﾃﾞﾄ！
女子力 あげちゃお！
かえでより｣》
わぁ ｽﾃｷなﾘｯﾌﾟ！
色つきだぁ ｵﾄﾅ～｡
うむ～｡
(鼻歌)
あら～ あらあら～｡
うえっ!? い いやぁ これは！
もらったのに
使わないと失礼だろ？
はいはい
そういうことにしときましょ～｡
ム… まったく…｡
ﾌﾝ…｡
～
まひろちゃん おはよ～｡
(かえで)おはよ～｡
おはよ～｡
あっ…｡
どしたの？
まひろちゃん
今日はどことなく
大人っぽい気が…｡
えっ？ そ そうかな…｡
あ～！
使ってくれたんだ 色つきﾘｯﾌﾟ！
うん…｡
この前あたしが誕ﾌﾟﾚであげたやつ｡
ああ～！
い いやぁ
ﾎﾝﾄ抵抗あったんだけど
もらったからには
一度見せなきゃ悪いかなって…｡
いいよいいよ ありがと！
やっぱ まひろちゃん
素材がいいからな～｡
わっ…｡
もっとお化粧したくなったら
お姉さんに いつでも言って｡
は はひっ…｡
(かえで)ﾌﾌｯ かわい～！
む～｡
似合うと思ったんだよね～！
むぅ～！ おねえちゃん！
はいはい｡
あ～ けど学校では気をつけて｡
薄めだし
たぶん平気だと思うけど…｡
んっ？
はよ～！
おはよ～！
(ざわめき)
わぁ～！
かわい～！
(女子たちの声)
その色よさみ～｡
(さつき)いいな～ どこのﾘｯﾌﾟ？
はい…｡
(女子たち)わぁ～！
(まい)見せて見せて！
わっ わっ…｡
ほらほら さがって～｡
ごめんごめん｡
(にぎわい)
はぁ 助かった…｡
派手目の子は まだ苦手…｡
いい子たちなんだけどね～｡
しかし
お化粧とか好きだなぁ みんな｡
(まひろたち)んっ？
おしゃれしたい お年頃だもん｡
あさひは全然興味ないぞぉ！
話の腰を折らないの｡
ｱﾊﾊ…｡
《まあ俺も
もちろん興味はないが…｡
ちやほやされるのは
そんなに悪くない気分かも》
(女子たち)わぁ～｡
ﾌﾌ…｡
《しかし
ちょっとﾘｯﾌﾟ塗ったくらいで
そんなに目立つもんかねぇ｡
女子は目ざとい…》
(ゆうた)お 緒山｡
えっ？
《ひょえ～ 男子まで？》
あっ？
こ これ ﾁｮｺの…｡
(みなと)ほら ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰだから｡
あ～ そっち…｡
そういや 今日か～｡
大丈夫って言ったのに…｡
まあ お菓子なら食べるけどさ｡
お おう…｡
う～ん…｡
(男子たち)んっ？
ん…｡
～
ねぇ～｡
ほかには～？
(男子たち)えっ!? え え～っと…｡
(男子たち)で 出直してきま～す！
男子ってほんと鈍感｡
ｻｲﾃｰ｡
あっ！ めんどくさい女か 俺は～｡
(もみじ)まひろちゃん｡
あっ？
今日 日直だよ
日誌取りに行かないと｡
おっと 忘れてた！
(まり先生)はい これ｡
遅くなってごめんなさい｡
朝礼前ならｾｰﾌよ｡
ふぅ～｡
あら？ 緒山さん それ色つきﾘｯﾌﾟ？
自然でいいわね｡
あ～ やっぱわかります～？
これ今朝から評判で～｡
でもﾒｲｸは禁止です｡
えっ？
薄めだし
見逃してあげたいところだけど…｡
自分をｷﾚｲに見せたい気持ちは
よくわかるのよ｡
女の子だものね｡
えっ いや…｡
(まり先生)けど 大丈夫｡
緒山さん充分かわいいんだから｡
うぅ…｡
学校では身だしなみを整えて｡
は はい…｡
ﾄｲﾚて落としていくように｡
はい…｡
まるで俺が派手な子扱い…｡
これだって
身だしなみじゃないの？
ﾌﾞﾗｯｸ校則だ！ 思考停止だ！
ﾌﾝｯ！
そうそう それでさ～｡
んっ？ おかえり～｡
あれ？ ﾘｯﾌﾟは？
う うん…｡
あ～
まりちゃん先生にﾊﾞﾚちったかぁ｡
あ～ 見えて結構厳しいよね～｡
あ… ああ…｡
いいじゃんね あれくらい｡
それな～｡
あっ ね～！ ひどいよね～！
(みんな)ね～！
(ともや)ﾏｼﾞかよ｡
(ため息)
３倍返しじゃ足りないのか…｡
女子って難しい…｡
(たけし)ﾜﾊﾊｯ ﾊﾞｶめ｡
(まこと)詰んだね｡
(ともや)まひろさんは
そんなに安くないぞ｡
(たけし)ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品くらい用意しろよ｡
(まこと)そうだそうだ｡
(たけし)まったくよ～｡
ほんと男子って｡
ｺﾄﾞﾓ～｡
まひろちゃ～ん｡
(ｹﾞｰﾑ音)
今日はお化粧しないのぉ？
ええい しつこい！
お前こそ！
いつもいつもおんなじ格好で！
たまにはﾊﾞｯﾁﾘ ｷﾒたらどうなんだ！
だから 私はいいんだって｡
いつもいつも言ってるでしょ？
誰に見せるわけでもないし｡
自意識過剰みたいで
恥ずかしいじゃない｡
まったく しかたないな…｡
かくなるうえは…
先生 お願いします！
お任せ～！
い いったいどこから!?
うっ…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
ｳﾌﾌｯ！ こぉら 観念なさい！
やだやだやだぁ～！
～
はぁ…｡
ごめんね～ みはり｡
ほらぁ みはり
飛び級しちゃったからさ～｡
２人で遊ぶときくらい
JKらしいことしてほしいんだ｡
かえで…｡
しかたないなぁ｡
ほら 好きにしなさいな｡
ありがと！
うんうん ええ話や｡
はぁい 完成～！
(かえで)いいｶﾝｼﾞじゃん みはり！
ﾏｼﾞ ちょ～ｳｹるんですｹﾄﾞぉ～｡
(２人)ｲｪｰｲ！
(２人)ﾌﾌｯ！
あわわわ…｡
そういうのは 許しません！
まあ そう言わず｡
まひろちゃんも一緒に～｡
えぇ!?
ｳﾌﾌ…｡
わ… わ… わ…｡
(みんな)ｲｪｰｲ！