・～
(永野)
(本木)
(2人)
(男性社員)社長！！
取引先が倒産しました
(社長)なにー！！
・～ (ビジマスター)売掛のリスクも！！
(女性社員)社長！！
部長が入院しました！！
(社長)なにー！！
・～ (ビジマスター)病気のリスクも！！
(ビジマスター)
損保ジャパン
(倉敷)はじめまして
天文部の顧問 倉敷と申します｡
伊咲が お世話になっております｡
(中見)１年１組 中見丸太です｡
緊張するなぁ｡
(曲)うちは もう
親と話ついてるから大丈夫だよ｡
床だと足痛いよね｡
待ってて 座布団持ってくるから｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ 曲… さんのｸﾗｽﾒｰﾄで
中見といいます｡
(早矢)でか山ｵｰｼｬﾝﾋﾞｭｰ子です｡
でか…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ お姉！
こら 伊咲！
男を玄関に連れ込んで
麦茶まで出すとはね！
紹介するね｡
早矢 ４つ上の姉｡
伊咲は
私を培養して作ったｸﾛｰﾝよ｡
ｳｿばっかだから無視して｡
《前に曲が
ﾗｼﾞｵで言ってたお姉さん…》
あっ そうそう｡
私も合宿行くからよろしくね｡
えっと… これも？
お目付け役で
ついてくることになった｡
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏに頼まれちゃってさ～｡
あ～っ！
お姉 これ 私のｼｬﾂじゃん！
借りた｡
勝手に着ないでよ！
引っ張んないで！
ちょっ これ 私の…｡
あ～ どうりで
ｱﾝﾀﾞｰぶかぶかなのに
ｶｯﾌﾟは足りない…｡
言わなくていいから！
だって事実じゃん｡
あ～ もう うるさい！
暑い… まだ着かんのか？
もう少しです｡
私のこと
おとなしい女の子だって言ってね｡
ｷﾞﾌﾞ｡
先生 まだ終われませんよ！
私たちのために
立ち上がってください！
やだよ｡ ﾋﾞｰﾙ飲みたい｡
だめですよ｡
合宿計画は こちらになります｡
はぁ…｡
へえ… 丸太
星に興味があったんですね｡
うちは 男所帯なものですから
最近は
会話という会話もないもので…｡
中見のお父さんって どんな人？
中見と似てる？
似てないよ｡
丸太は 夜勤で遅くなる私に
いつも食事を作ってくれる
しっかり者で
本当に自分と違って
あの子は 出来のいい子なんです｡
あ それでも 一度だけ ﾋﾔｯと
させられたことはあったなぁ｡
へえ｡
小学生の頃 担任に
呼び出されたことがあって
一人親だから
とうとうｸﾞﾚちゃったかと
ﾄﾞｷﾄﾞｷして学校に行ったら…｡
この度は うちの息子が何を…｡
お父さん｡ 中見くん
靴のかかとを踏むのを
いくら注意してもやめないんです｡
なんで先生の言うこと
聞けないんだ？
あっ… こら 丸太！
靴がね 小さいんです｡
成長して とっくに履けない
小さな靴なんです｡
体育の授業も
かかと潰してやっててね｡
言ってくれたら
靴くらい買ったのに…｡
なんで隠してたのか…｡
余計な話をしてしまいました｡
合宿は 先生に
すべてお任せします｡
丸太くんは
いつ頃からそうなんですか？
やはり 母親のことが
関係あるんですかね｡
あれは 夜中に…
丸太が眠っている間に
いなくなったものですから…｡
(白丸)例えば
露出時間10秒で ｼｬｯﾀｰを切って
１時間分 約300枚の写真を
重ねて合成する｡
おぉ｡
これが比較明合成｡
合宿の準備
だいたい終わったの？
このあと 金沢で
ｷｬﾝﾌﾟ用品そろえたら完了です｡
金沢は 街が明るすぎて
星景写真は厳しいけど
撮影ｽﾎﾟｯﾄたくさんあるから
回るといいよ｡
金沢 詳しいんですか？
そんなに
詳しいわけじゃないけど…｡
ｺﾝﾃｽﾄで入賞したとき
金沢の県庁で
表彰されることになってさ｡
部員１人に ゆうれい顧問｡
先輩も後輩もいなくて
私 一人ぼっちで行くの
恥ずかしくて嫌で…｡
そしたら 全然関係ない
倉敷先生がついてきてくれたんだ｡
その…｡
丸太の写真 すごくよくなってる｡
えっ？
短期間ですごい…
だから その… 次はさ？
感動的な景色を
撮ろうとするのでなく… ん～｡
本当に突き抜けた写真は
景色のなかから
感動を見つけたときに撮れる｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ときめきでｼｬｯﾀｰを押すんだ｡
ときめき… ｼｬｯﾀｰ…｡
俺 やってみます！
ありがとうございます 白丸先輩！
あっ 店の前 掃除してきます！
頑張れよ 後輩｡
曲 道知ってるの？
うん｡
金沢 ちょくちょく来るから｡
友達と買い物に来たりとか
他にもいろいろ｡
俺は 初めて見るものばっかりだ｡
ｱﾊﾊｯ！ ｻﾝﾀｸﾛｰｽみたい！
ちょっと待って…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
見どころが いっぱいあるなぁ｡
ここ 私の好きな道なんだ｡
へえ｡
春に来るとね ずっと向こうまで
桜が ﾊﾞｰｯて満開になって！
風で花びらが
紙吹雪みたいに舞うの｡
中見に見せたいなぁ｡
～
どうしたの？
中見～！
こっち～！
よろしくお願いします｡
はいよ～！
～
あっ！
伊咲 早く！
待ってってば｡
おしっこ 漏れる！
わっ むわってする｡
～
縁側だ…｡
ここ開けたら目の前 海だよ｡
向こうに神社があって
並んでﾊﾞｽ停がある｡
あとは な～んもない｡
すごくいいね｡
静かで…｡
(早矢)伊咲～!! 紙ない！ ﾍﾙﾌﾟﾐｰ！
ﾌｩｰ 片づいた｡
汗かいたし
一番風呂もらっちゃおうかな｡
次 私でいい？
じゃあ 俺 お昼ごはん作るよ｡
おっ 助かる～！
(包丁で切る音)
(ﾄﾞｱが開く音)
冷やし中華？
あっ はい｡
いいね～！
おなかすいた～！
もう出来たから みんなで食べ…｡
(みんな)いただきます｡
中見くんって料理得意なんだね｡
得意ってほどでは…｡
そうだ｡ 明日 見附島で撮影だから
食べたら予行練習をしよう｡
曲も一緒に行こう｡
はい～？
私も曲なんですけど？
あっ… うっ…｡
い さき さん？
ｱﾊﾊ…｡
ちょっと お姉!!
あったあった｡
わぁ 懐かしい…｡
ねえ 旅行いきたい｡
今から おばあちゃんち
行くじゃないの｡
いっつもおばあちゃんち｡
おばあちゃんち つまんない｡
遊園地行きたい｡
言ったでしょ
伊咲は 体のことがあるから
遠くまで出かけられないの｡
留守番してればいいじゃん｡
伊咲がかわいそうでしょ｡
お姉ちゃんなんだから
我慢しなさい
(風鈴の音)
ねえ 伊咲｡
ｶﾆだ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
こんにちは｡
乗り遅れないようにしなきゃな…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌｩｰ｡
～
今日は満月だから
星も写らないけど 予行演習だ｡
お姉 ちょっと出かけてくる｡
ﾌﾟｯ… ｱﾊﾊﾊ…
ﾋｨｰ こっち見ないで！ ｸｯｸｸ…｡
(足音)
曲…｡
残念｡ お姉ちゃんでした｡
ｱｲﾂは 顔洗って出直してくるよ｡
えっ？
あぁ これ？ 伊咲の逆襲｡
中見くん きょうだいは？
いません｡
姉妹で仲いいですよね｡
へえ そう見えるんだ｡
私は 一人っ子がよかった｡
知ってるかな？
あの子 小さい頃 病弱で
両親が付きっきりだったの｡
はい｡
伊咲さんから
心臓が悪かったと聞きました｡
とにかくさ ｱｲﾂが生まれてから
うちは 何するにも伊咲が中心｡
｢伊咲がかわいそうじゃないの？｣｡
｢お姉ちゃんなんだから
我慢しなさい｣｡
私の学校行事
全部ほったらかし…｡
だから大人の目を盗んで
ｲｼﾞﾒるのが現在進行形｡
ねえ こんな10分で１周できる
田舎町撮って楽しいの？
そうですね… 僕は ここに来て
結構 気持ちが
上がると言いますか…｡
例えば 空と海と港町が
一つの画角に収まる場所を
見つけるのも楽しいですし｡
へえ｡ 全然興味ないや｡
そんなことより
伊咲から告ったってﾎﾝﾄ？
えっ こく!?
特別とは言われましたが
あれは 告白じゃ…｡
それに…
あれは 自分が弱ってた状況で
かけてもらった言葉だから
そこにのるのは ﾌｪｱじゃないと…｡
その回答
身内の彼氏としては 100点だね｡
だけどね 伊咲は やめときな｡
普通と違うってこと
ｱｲﾂが いちばんわかってる｡
かわいそうじゃない子が
他にいくらでもいるでしょ？
僕は… まが… 伊咲さんのこと
半分も
知らないかもしれないけど
かわいそうと思ったことは
一度もないんです｡
伊咲さんは かっこいいんです｡
伊咲さんは
僕には すごく まぶしい人です｡
ﾊｧｰ｡
わっ！
ﾊﾞｰｶ｡
それ 私がさっきやったやつ｡
なぬ！
ｸｿｰ 絶対驚くと思ったのに…｡
さっきの 伊咲から告った
って聞いたって ｳｿだからね｡
ｶﾏかけただけ｡
えぇ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
見てもいい？
うん｡
こんなつまんない場所が
絵になるの？
見ますか？
へえ｡
ねっ｡ 中見って すごいんだよ！
あっ！
どうした 曲｡
なんか買い忘れてると思ったら…
ｽｲｶ！ ｽｲｶ買わないと！
買わないと？
絶対！
ん～｡
あれ？ お姉 どっか行くの？
うん 彼氏が和倉まで
迎えに来るっていうから
このまま出ようと思って｡
はっ!?
いい？
ﾏﾏに言いつけたら ぶん殴りだよ｡
勝手すぎる！
やんのか!?
ﾁﾋﾞ！
自分もﾁﾋﾞじゃん！
ﾄﾞﾁﾋﾞ！ みじんこ！
大学ﾃﾞﾋﾞｭｰ！
うっせ！ ﾁﾝﾊﾟﾝｼﾞｰ！
えっ… けんか？
荷物 これで全部ですか？
うん 中見くん 助かるわ｡
さあ… こんな退屈な場所
さっさと出よう｡
伊咲さん 呼んできます｡
いいのいいの｡
どうせ すねて出てこないから｡
俺が まずかったですか…｡
その… 神社で
ちゃんとした答えを出せなくて
それで…｡
ｱｲﾂ 人に心臓のこと
絶対話さないんだよ｡
小さい頃から
ずっとそうだったの｡
手術と長期入院を
繰り返した伊咲は
同級生と並ぶと
一目瞭然に小さくて細かった｡
学校でも特別扱いで
そういう雰囲気も
それに甘えてる伊咲もｳｻﾞかった｡
《ﾄﾞﾁﾋﾞ》
位置について よ～い｡
(ｽﾀｰﾀｰﾋﾟｽﾄﾙ)
頑張れ～！
その調子！
伊咲ちゃん 頑張れ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
もう少し！
みんな一等賞！
よかったわ～！
(拍手)
《ｱﾎくさ》
うっ うぅ…｡
なに ｱﾝﾀ｡ なんで泣いてんの？
くや しい…｡ うぅ…
伊咲は それが泣くほどつらくて
恥ずかしくって｡
甘えてたわけじゃなかった｡
だから そのとき 私だけでもさ
妹をかわいそう扱いしないって
決めたんだ｡
中見くん ﾊﾟｰ出して｡
ﾊﾞﾄﾝﾀｯﾁ｡
じゃね 彼と旅行いってくる｡
まっ 待ってください！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
俺は その…
何を託されたのでしょうか!?
どう行動するべきなのでしょう!?
そういうことはね 本人に聞いて｡
えっ？
さっさと行けば｡
(早矢)じゃあね｡
あっ… 行っちゃった｡
ん～ やっと静かになった｡
さてと 朝ごはんにしようかな｡
うん｡
あっ…｡
どうしたの？
ﾊﾞｽの時間!!
あ～っ!!
乗り遅れたら見附島 行けない！
貴重な一日が！
早く着替えて 荷物持って！
私のｻﾝﾀﾞﾙ どこ！
ｻﾝﾀﾞﾙ!?
だって海 入るでしょ！
ご乗車ありがとうございました｡
終点 大船に到着です｡
当駅止まり 回送電車です｡
ご乗車にはなれませんので
ご注意ください｡