(足音)
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)さっきの物音は
こちらから聞こえましたね｡
玄関への廊下の扉が開いてる…｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのﾙｰﾙを破る者が
こどもたちの棟の中にいるなんて｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)星つきのﾊﾞｰﾊﾞﾗです｡
誰かいるのですか？
おとなしく出てきなさい｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)こびりつき？
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様 お下がりください｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)ﾌｯ！
ﾌｯ！
ﾊﾞｰﾋﾞｰ 口の中に
入られないよう気をつけて｡
ﾌﾝｯ！
ﾌｯ！
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)なんだ この量は…｡ ｸｯ！
ﾊｯ！
(ｴﾐﾘｺ)あだっ！
うぅ…｡
生き人形は
今すぐ大広間に集合よ！
えっ 何があったんでしょう？
(ﾍﾞﾝ)顔の見えない
人形ではないのか？
あんな人形は見たことがない｡
最近 こびりつきも増えているし｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ様にも報告しておかねば｡
あんな違反者にか？
彼が このこどもたちの棟の
管理者であることに変わりはない｡
(ﾍﾞﾝ)ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ様という
可能性はないか？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)さすがに
同じ過ちは犯さないだろう｡
例の件で罰を受けたばかりだ｡
無断で こどもたちの棟に
来ておいて 厳重注意だけとは｡
これで少しは
おとなしくなればいいが｡
それが誰であれ
不審者の侵入は決して許さない｡
管理者はｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ様だが
このこどもたちの棟を
監視するのは 我々星つきだ｡
不審者も反逆者も
１人残らず排除する｡
すべてはｼｬﾄﾞｰ家のために｡
なんだ？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)早く並べ ﾓﾀﾓﾀするな！
先ほど大広間にﾛｰﾌﾞをまとった
怪しい人物が現れた｡
何か知っている者は
報告するように｡
報告を怠った者は厳罰に処す｡
以上！
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)おい お花畑｡
はっ はい！
今回もお前が絡んでいたり
しないだろうな？
もし何か隠していたら
ただじゃ済まないぞ｡
(ｹｲﾄ)ﾛｰﾌﾞ様？
はい｡
その怪しい人物は
ﾛｰﾌﾞをまとっていたようで｡
みんな そう呼んでいるのかしら？
いえ 私が名付けました｡
お影様だったら
失礼にあたるので
様をつけて ﾛｰﾌﾞ様と｡
なるほど｡
こどもたちの棟に現れた
怪しい人物…｡
まさかｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ？
まだ諦めていないのかしら？
大丈夫よ｡ ｹｲﾄがついているわ｡
はい！
それにしても
こんな夜中に呼び出すなんて
緊急事態とはいえ横暴ね｡
はい 驚きました｡
ｹｲﾄたちはもう お披露目を終えて
成人したというのに｡
でも 星つきの皆さんは
成人した私たちより
偉い存在なんですよね？
それはそうだけど…｡
だからって 何をしてもいい
というわけではないわ｡
あっ それからﾊﾞｰﾋﾞｰに｡
何か言われたの？
はい｡
｢今回もお前が
絡んでいたりしないだろうな
もし 何か隠していたら
ただじゃ済まないぞ｣って｡
こんな遅くに呼び出して
そんなﾋﾄﾞいことを｡
でも私
ｹｲﾄ様が待っていてくださって
うれしかったです｡
じゃあ改めて おやすみ ｴﾐﾘｺ｡
おやすみなさい ｹｲﾄ様｡
《これからﾊﾞｰﾊﾞﾗの監視は
ますます厳しくなる｡
私には仲間が少ない｡
ﾘｯｷｰとﾙｳは
おそらく洗脳がとけておらず
完全にとけているとしたら
ｼｮｰﾝのみ…》
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)麗しのﾊﾞﾗ ｹｲﾄ！
咲き誇るｶﾞｰﾍﾞﾗ ﾙｲｰｽﾞ！
今日も説明会を始めよう｡
館での正しい生活を学ぶんだよ｡
ええ よろしく｡
(ﾙｲｰｽﾞ)は～い！
《ｹｲﾄ:ｻﾗは ﾙｲｰｽﾞがお気に入り｡
近づきづらいわ》
動きが硬いね｡
なあに 肩肘張ることはない｡
そう！ 偉大なるおじい様の
お役に立つ存在になること｡
こどもは それさえ心に留めて
行動すればいいんだよ｡
成人になったんだ｡
館だって 自由に見て回れる｡
わぁ！
日々に彩りを｡ それは趣味！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)図書館で学び！
温室で植物を愛で！
音楽室では心を育む！
ﾀﾞﾝｽﾎｰﾙでは
このﾏﾘｰﾛｰｽﾞが手ほどきするよ｡
自分を磨くのが こどもの仕事さ｡
楽しもう｡ ほら 信じ合おう｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽの生活！
な～んだ｡ 楽しそうじゃない？
自分の部屋で
本を読むのはﾀﾞﾒかしら？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)かまわないよ｡ しかし
それぞれの趣味の部屋には
ﾉｰﾄがあって滞在時間を記すﾙｰﾙだ｡
あまりそれが少ないと
成長する気のない
ﾀﾞﾒなｼｬﾄﾞｰだと思われるかもね｡
《ｹｲﾄ:自由だの趣味だの
言っているけれど
単独で行動できる時間を
ほとんど与えないということね｡
何も知らないこどもたちでも
相互に監視できる仕組み｡
ｼﾞｮﾝにも伝えておかなきゃ》
ｼﾞｮ…｡
君たちのほうも
説明会は済んだかい？
(ｳｨﾘｱﾑ)ああ｡
大体の説明は済んだよ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)それは すばらしい｡
《ｹｲﾄ:ｼﾞｮﾝもﾊﾟﾄﾘｯｸもよそよそしい｡
もしかして
また洗脳状態に戻った？
だとすれば 手紙はやぶ蛇｡
私の反乱を敵に明かす行為｡
そもそも手紙を渡せる？
これだけの人数に
囲まれていては…》
《すでに監視されている？
班が違うと簡単には話せない｡
せめて
ｼﾞｮﾝたちの今の状態を聞きたい｡
他のｼｬﾄﾞｰに怪しまれないよう
さりげない会話で｡
私がｴﾐﾘｺなら
素直に聞くだけで済むわね｡
こんなときは羨ましいわ》
(ｼﾞｮﾝ)ｹｲﾄ！
婚約の話 についてだが…｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)何の話だ？
あぁ お披露目のときに…｡
《ｹｲﾄ:ｼﾞｮﾝが素直なﾊﾞｶでよかった》
(ﾙｲｰｽﾞ)なにそれ？ 婚約なら１番の
ﾙｲｰｽﾞに申し込むべきじゃない？
こんなに顔もいいのに｡
(ｼﾞｮﾝ)ﾊﾞｶだな｡ そのときはまだ
順位も決まっていなかったよ｡
それに
顔で選んでいるわけじゃない｡
ﾊﾞｯ？ あなたに言われたくないわ！
こっちだって願い下げ！
お前ら 話の腰を折るなよ｡
つまりだな ｹｲﾄ
返事は急いでいないということだ｡
時間をかけて ｼﾞｮﾝのいいところを
見せていくつもりだ｡
だから とりあえず普通に…｡
もう わかったわよ｡
《ｼﾞｮﾝはｼﾞｮﾝのままね》
《みんな緊張していただけ
だったんですね》
ﾌﾝｯ くだらないﾔﾂらだ｡
色恋に うつつを抜かしてろ｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸは その隙に
優秀なｼｬﾄﾞｰになる｡
ｼﾞｮﾝ｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)集まっているわね｡
《ｹｲﾄ:星つき… ｽｻﾞﾝﾅ…》
(ｽｻﾞﾝﾅ)特別授業を行うわ｡
優秀だった新成人の皆さん
こちらへ いらっしゃい｡
《同期だけで？
これはﾁｬﾝｽかもしれない》
ｽｻﾞﾝﾅ この授業大好きよ！
ｹｲﾄちゃんも ｼﾞｮﾝちゃんも
ﾙｲｰｽﾞちゃんも優秀そうだから
ﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃうわ！
《ちゃん…》
ん～ん かわいい子たち｡
さすってあげるわよ～｡
やめろ！ 赤子じゃないぞ｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)いつものくせで｡
ｴﾍﾍ…｡
《ｹｲﾄ:ｴﾐﾘｺ
その顔じゃないわよ 私》
《変なﾔﾂ でも油断ならないわ｡
ｽｻﾞﾝﾅに見つからないように
事を運ばないと｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸは
特別授業に呼ばれなかったし
ﾙｲｰｽﾞは正直 内面が見えない｡
少し心配だけど手紙を渡せるのは
ｼﾞｮﾝしかいない…》
《ﾘｯｷｰ:特別授業…
すす能力についてのことだろう｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ様以外の同期は
覚醒しているなんて…》
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ:今見たｼﾞｮﾝの力のことを
口外してはならない
《お披露目の最中に口止めされた｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ様にお伝えしたい｡
しかし…
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのﾙｰﾙは絶対だ！》
(ｽｻﾞﾝﾅ)ここからは
生き人形たちと別行動よ｡
ｽｰｼﾞｰ そっちは任せたわ｡
修練の間よ｡
(扉が閉まる音)
すす能力の授業を始めます｡
あなたたちは すすをｺﾝﾄﾛｰﾙできる
選ばれたｼｬﾄﾞｰよ｡
うん？
質問いいかしら？
すす能力を覚醒した者以外に
隠す理由は？
そういうﾙｰﾙだからよ？
今 偉大なるおじい様は
すす能力に長けた者を
欲しているわ｡
《おじい様が欲している｡
それに なぜ？ を挟んでは
いけないのね》
能力により磨きをかけましょう｡
この修練の間でね｡
ついでに すすも回収できる
一石二鳥の場所なの｡
ｼｬﾄﾞｰの出したすすは加工されて
すす炭になる｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽにとって
大事なｴﾈﾙｷﾞｰ源になるのよ｡
多くのすすを出すことは
能力者 無能力者問わず
大変すばらしい評価につながるわ｡
ｼｬﾄﾞｰにはそれぞれ すす量
すすが体の中に
どの程度蓄えられているかに
差があるの｡
無限に出るわけじゃないからね｡
特にｺﾝﾄﾛｰﾙしようとすると
消耗が激しいわ｡
一日に自分が使えるすす量を
把握しておくことは大事よ｡
ため込んでいても苦しくなるから
定期的に ここで発散ね！
ｼｬﾄﾞｰはすごいな｡
そのなかでもｼﾞｮﾝは
すごいはずだぞ！
そうよ たたえましょう！
ﾌﾌ～ﾝ！
ｼﾞｮﾝちゃん ｼﾞｮﾝちゃん！
ﾊｧ…｡
そして次は能力の傾向｡
これを見て｡
(寝息)
ｼﾞｮﾝが寝たわよ｡
ﾌｩ… 理論よりも実践ね｡
ｼﾞｮﾝちゃん！
おわぁ！
あなたの課題よ｡
ここから あの壁を破壊して｡
ん？
(２人)破壊？
ｼﾞｮﾝの力のことは聞いてるわ｡
すごいんですってね｡
ｹｲﾄ 危ないから下がってろよ｡
ﾙｲｰｽﾞにも言ってよ！
ﾙｲｰｽﾞもな｡
うお～！
えっ？ ｼﾞｮﾝ弱ぇ！
すすには射程があるわ｡
物理的な力が強いほど
短い傾向にある｡
ｼﾞｮﾝだと硬度を保てるのは
２ﾒｰﾄﾙほどね｡
(ｼﾞｮﾝ)わかっててやらせたな！
ねぇ さっきからなんなの？
ﾙｲｰｽﾞ すすで
こんなことできないけど？
ｼﾞｮﾝが物理で
ﾙｲｰｽﾞは精神に作用する力ね｡
すすで 顔である
ﾙｳの忠誠心を操っている｡
これはｼｬﾄﾞｰには効かないけどね｡
《ｺｰﾋｰのことを考えると
そういう力があっても
不思議じゃないわね》
その力も射程があるから
離れると効果が薄れるわ｡
すすｺﾝﾄﾛｰﾙができるようになれば
効果は安定するはず｡
次はｹｲﾄ｡ あなたは物理ﾀｲﾌﾟだけど
ｼﾞｮﾝとはまた違いそうよ｡
ｹｲﾄの課題｡ 右のﾜｺﾞﾝにあるﾍﾟﾝを
左のﾃｰﾌﾞﾙに移して｡
だいぶ遠いけれど
絶対に成功させてみせるわ｡
ｼﾞｮﾝ そこだと邪魔だからそっちへ｡
ﾙｲｰｽﾞはあっち｡
ｹｲﾄは ここ… 違うわね｡
少し左｡
細かい！
どの程度できるか
知りたいだけだから
失敗したっていいのよ？
手から離しても動かせるのか？
(ｽｻﾞﾝﾅ)ｹｲﾄは 力は弱いけれど
繊細な遠隔操作ができるようね｡
《これは 難しいわ》
さすが ｼﾞｮﾝの婚約者だ！
ねぇ すごく集中力がいるの｡
変なこと言わないでくれる？
す… すまん｡
返事は急いでいないとか
言ってたわよね？
だったら いちいち
その言葉を使わないで｡
いや 褒めようと思って…｡
ｱﾊｯ 怒られてる｡
ｳﾌﾌｯ ほらほら ｹﾝｶしないの｡
《渡せた！》
《右手で課題をこなしながら
左手から出したすすで
手紙をｼﾞｮﾝのﾎﾟｹｯﾄへ｡
立ち位置も工夫した｡
ｽｻﾞﾝﾅにも 顔の見えない人形にも
死角になるように》
(ｽｰｼﾞｰ)ｴﾐﾘｺ｡
お腹すいたの？
これからは軽食もいただけるわ｡
成人になった特典ね｡
あぁ…｡
ｼｮｰﾝ 持ってきてくれる？
あっ 私もやります｡
いい子ね｡ でもひとりで十分｡
何を渡したのかしら？
すす能力のお手本を見せてあげる｡
先輩のｽｻﾞﾝﾅは あなたたちより
器用なことができるのよ｡
ん～ん これは
さすってあげられないわね｡
何か秘密があるのかしら？ ｹｲﾄ｡
あら！
そんなにすすを出しちゃって｡
んっん～！ でもﾀﾞﾒね｡
消えた！
手品みたい！
《私が ｼﾞｮﾝのﾎﾟｹｯﾄへ
入れたはずの手紙…｡
いえ それ以前に 絶対あのとき
ｽｻﾞﾝﾅに見られず渡した｡
なぜ気付かれたの？》
中身を確認させてもらうわ｡
(皿が割れる音)
(ｽｰｼﾞｰ)大変！ ｴﾐﾘｺ 指から血が｡
ごめんなさい｡ 私ﾄﾞｼﾞで｡
でも これくらいのｹｶﾞなら
大丈夫です｡
私は救護班よ｡ 待ってなさい｡
薬箱を持ってくるから｡
あっ 片づけておこう｡
ちりとり取ってくる｡
ありがとうございます｡
《あっ 今ならﾙｳと２人だけで
おしゃべりできます｡
これは ﾗｯｷｰお皿割りです》
ﾙｳ… ﾗﾑが落ちたこと
悲しくないですか？
(ﾙｳ)余計なことは考えない｡
でもでも 生き人形同士も
仲間じゃないですか｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのﾙｰﾙって変…｡
余計なことは考えない｡
すべてはｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのため｡
ﾙｳ… 私のこと
嫌いになっちゃいましたか？
何言ってるの？
そんなわけないでしょ？
ｴﾐﾘｺって突然変なこと言うね｡
片づけてくるから
ｹｶﾞ人は休んでて｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)ﾌｯ ｳﾌﾌﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
おもしろいわね ｹｲﾄ｡
ﾎﾝﾄおもしろいんだけど 内容！
ただ…｡
なぜ ｺｿｺｿ渡す
必要があるのかしら？
学ばせてもらったわ｡
みんな よく見て｡
ｹｲﾄたちの体の周りに
薄いすすの膜がまとわりついてる｡
きっと
修練の間に入ったときからだわ｡
えっ？ うわっ ﾎﾝﾄだ｡
気持ち悪い！
ｽｻﾞﾝﾅのすすは手などと同じく
感触があるんじゃないかしら？
ｽｻﾞﾝﾅは ｢何を渡したのか？｣
と言った｡
それは 手紙だとは
わからなかったということ｡
まさか生徒に
能力を試されるなんてね｡
ごめんなさい ｽｻﾞﾝﾅ｡
生意気なことをしてしまって｡
さすが星つきだわ｡
大正解！ すす学習意欲が高い子は
大好きよ！
たくさん さすってあげるわよ！
ちょっ あっ！
うっ うっ ﾊｧ…｡
ちなみに
ﾒｽはここに隠してあるわ｡
怖っ！
手品みたい！
《なんとか取り繕えた…》
ところでｹｲﾄ
本当にｼﾞｮﾝに渡しちゃっていいの？
今までのｹｲﾄの態度を見ていれば
わかるでしょ？
いやぁ まぁ そうね｡
えっ？ ｼﾞｮﾝへの手紙だったのか？
ｹｲﾄから？
部屋で心を落ち着けて
読みなさいね｡
あとで さすってあげるわ｡
なんだよ！
(衝撃音)
出ていけ！
はっ… 生き人形に命令された？
(ｽｻﾞﾝﾅ)ﾊﾞｰﾋﾞｰは特別よ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは会話不能のときがあるから｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)うわぁ！
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)こんなものか！ それでも
ｼｬﾄﾞｰ家を支えているつもりか!?
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)あぁ！
(ｼﾞｮﾝ)わ… 訳わからん｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)すすを出させているのよ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは
すすをｺﾝﾄﾛｰﾙできないから｡
うっ うぅ…｡
多くのすすを出すことは
評価につながると言ったでしょ？
あれが ﾊﾞｰﾊﾞﾗがこどもたちの棟の
ﾘｰﾀﾞｰである理由｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽが１日に生産する
すすの６割を出している｡
６割？ すべてのｼｬﾄﾞｰが出す
すすより多いのか？
あれだけのすす量 抱え込んでいて
とても苦しいでしょう｡
でも 懸命にｼｬﾄﾞｰ家に奉仕する
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは とても美しい｡
これからも
修練をしていきましょう｡
きっと誰もが偉大なるおじい様の
お役に立てるようになるわ｡
くっ…｡
ﾊﾞｰﾋﾞｰ:ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やりましたね ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様｡
これで私は
正式に ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様の顔です！