(歓声)
(教師)昨日まで…｡
(小宮山)んっ？
(教師)一度もウチの甲子園出場を
疑ったことなんか・
なかったんですけど…ね｡
(教師)さすがに こんな
試合を見せられると・
ちょっと
不安に…凄すぎませんか？
想定内です｡
立花投馬の凄さは・
うちの選手が
一番よく知ってますからね｡
あいつらに
動揺は ありませんよ｡
あ でも…・
まだ 決まってませんよ｡
どっちと戦うかは…｡
・～
(歓声)
(実況)２対１｡・
凄まじい両エースの投げ合い！
(歓声)
(実況)稀に見る投手戦｡
・～
(歓声)
(西村 勇)涙は出ないのか？
(西村拓味)
泣いていいのは ３年生だけだろ｡
・～
(西村)このシーンをしっかり
目に焼きつけておくよ｡・
来年のために｡
・～
(勇)ベストゲームは…
来年に持ち越しだな｡
(サイレン)
・～
(実況)この結果 明後日の決勝戦は
健丈 対 明青学園｡
・～
(実況)ｳｲﾆﾝｸﾞﾎﾞｰﾙを掴んだ明青学園
センター 赤井 遼・
そして 健丈不動の４番・
赤井智仁との
兄弟対決にも注目ですが・
健丈高等学校
その前身は須見工業高校・
そうです！
あの夏 多くの野球ファンに・
鮮烈な記憶を残した
伝説の決勝戦！・
明青学園エース 上杉達也｡・
須見工 ４番 新田明男！・
３０数年の時を越え
再び 決勝戦で両校が激突！・
果たして
甲子園への切符は どちらの手に！
(キン！)
ふむ…｡
(小宮山)
激励の電話やらメールやら
メチャクチャ盛り上がってるぞ｡
須見工のＯＢ達が！
朗報ですね
注目が大きければ大きいほど・
力を発揮する打線ですよ｡うちは｡
ああ…｡
(キン！)
(小宮山)何だろうなァ｡
立花投馬の凄さは嫌というほど
わかっているのに・
なぜか…まったく
負ける気がしねえんだよ｡
(智仁)不思議ですね｡
んっ？
俺も…ですよ｡
(小宮山)そうか｡
(セミの鳴き声)
(ヨシ子)イエイ！
(立花音美)イエイ！
(女子達)イエ～イ！
(ヨシ子)やったね！
やったね！
すごかったね～！
(吹奏楽部員)すご過ぎじゃね？
んっ？
(吹奏楽部員)
ああ 何だか神がかってたよなァ｡
(吹奏楽部員)本当 本当｡
(セミの鳴き声)
(間崎)ん…｡
(原田)何やってんだ？
こんなとこで｡
おう オッサン｡・
いやァ…
どっか行っちゃったんだよ｡
誰が？
トイレ行くからって
俺に荷物を預けたまま・
試合が終わっても
席に戻って来ねぇんだよ｡
だから 誰が？
立花兄弟の親父だよ｡
・～
(部員達)
あとひとつ！あとひとつ！
あとひとつ あとひとつ・
あとひとつ あとひとつ｡
(大山吾郎)コラコラ 静かにしろ｡
あの炎天下を１人で投げ切って
疲れ果ててるエース様を・
大人しく寝かせてやれ｡
(立花投馬)く～…｡
(部員達)は～い｡
(立花走一郎)大丈夫ですよ｡監督｡
そんな繊細な男じゃ
ないスから｡
・～
くか～｡
う～ん…｡
それにしても…｡・
すげえな こいつ…｡
(携帯のバイブ音)
あ！携帯 鳴ってるよ｡音美｡
え？
(携帯のバイブ音)
私じゃないわよ｡
え？
(携帯のバイブ音)
あ！
(電話の呼出音)
(大山春夏)
ん？どこに かけてるの？
ああ 今 世の中で一番
舞い上がっている・
男の声を聞こうと思ってな｡
(電話の呼出音)
ん？
もしもし｡
(大山)あれ？
く～…どひゃ～！
どうした？
あ いや 別に・
何も…｡ハッ｡
フッ…｡
夢でなら何本
打たれてもいいぞ｡ホームラン｡
打たれてねえよ！
ホームランなんか！
走者一掃のツーベースだ｡
あ そ｡
もしもし｡
はいはい｡
＜明青学園 ＰＡＲＴ２まで
あとひとつ＞
・～
＜あの夏の熱気は
この中に閉じ込められたまま＞
(セミの鳴き声)
(パンチ)く～｡
・～
(立花真弓)
あ いけない｡トイレットペーパー
買い忘れちゃった｡
ん？
俺 買ってくるよ｡ちょうど
本屋に行くとこだから｡
(真弓)あ でも｡
いつもの奴で いいんだろ？
行ってきま～す｡
・～
(門扉の開閉音)
音美｡
あ！
瞬間接着剤 持ってねぇか？
あるよ｡ちょっと待ってて｡
(店員)ありがとうございました｡
・～
(ガン！)
あた…｡
(原田)
ボーッとしてんじゃねぇよ｡
ちゃんと前見て歩け｡
・～
え～と｡
原田正平という…
者らしいぞ｡
あ～っ そうだそうだ｡
原田だっ 原田！
(原田)呼び捨ては やめろ｡
よかったね 正体がバレて｡
いちいち言い方が
引っかかるな｡
ま 記憶が戻ったわけじゃ
ねぇから・
全て｢らしい｣としか
言えねぇけどな｡
ちょうどいい｡付き合え｡
どこへ？
(原田)俺の家族らしい連中にも
興味あるだろ？
別に…｡
うあっ ゲッ！
遠慮するな｡
いや だから 別に…｡
(西村)ん？立花だ｡
ん？…んっ｡
本当は興味あんだろ｡
だから 別に｡
あ あいつ！
生きてたのか!?
おいおい しっかりしてくれよ｡・
あいつは別に…｡
(勇)バカ！一緒にいる男だよ｡
ああ…あのオッサンか？・
音美ちゃんの話だと
記憶喪失で・
自分の名前も
わからねえらしいぞ｡
(勇)原田正平だよ｡
あん？
インドの山奥で
虎に噛み殺されたとか・
スペインで闘牛士になって
牛の角に刺されたとか・
たまに聞くのは そんな
ウワサばっかりだったから・
てっきり…｡
昔の知り合い？
ん｡
・～
(勇の声)ああ…｡
失恋仲間…だよ｡
(西村)はぁ？
金がありそうな家だな｡
(原田)空き巣か？お前は｡
(カンナ)正平！
ん？
(カンナ)誰だ～!?そいつは～！
子持ちだったのか？
バカやろ｡
う～ん｡
(原田)出戻りの姉貴の娘…｡
らしいぞ｡
あ そ｡
(原田の母)
おや 正平 お客さんかい？
お袋…らしいぞ｡
あ どうも｡
(原田)話したろ？立花投馬｡
あ～ 正平が
お世話になってた家の…｡
いや 別に・
この人は勝手に うちの庭に
テント張って寝てただけですから｡
少し落ち着いたら・
一度 ごあいさつに行こうと
思っていたんですよ フフフッ｡
あ おかまいなく｡
縁が切れて 清々していた
とこなんで｡へっ｡
ぐえっ!!
腹へったろ？
まだ昼飯食ってねぇんだろ？
いや 別に｡
(原田の母)お寿司でもとろうかね｡
(原田)ああ 頼む｡
別に｡
・～
べ～!!フンッ｡
いくつ？
(原田)４８歳らしいぞ｡
あの娘だよ｡
ああ｡
６歳とか言ってたかなァ｡
(ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ)ワン！ワン！
(カンナ)ハハハハ…！
可愛いね…｡
(カンナ)待て～ ポセイドーン｡
(ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝ)ワン！
(原田)どこがだよ｡
(原田)夏も そろそろ…かな｡
まだ暑いよ 十分｡
(原田)
ちょうど この時間だったな｡
(原田)勢南戦で お前が西村に
ホームランを打たれたのは｡
(原田)そして…・
親父さんが亡くなったのも…｡
・～
(パンチ)オン！オ～ン！
うわっ！おっと…｡
ちょっと お母さ～ん｡
トイレットペーパー
ここに たくさんあるわよ｡
(真弓)え…｡
あ そっか｡・
昨日 買って
そこに入れておいたんだっけ｡
も～う！
ゴメン ゴメン｡
・～
(階段を下りる音)
＜あとひとつ…だった…＞
・～
＜甲子園＞
(毛利小五郎)ご主人が失踪!?
(中島貴子)ええ ３日前から突然・
連絡がつかなくなってしまって…｡