今年のｸﾘｽﾏｽ どうしようか～！
(宇崎)なんだか
すっかり ｸﾘｽﾏｽ気分だね｡
(宇崎)みんな浮かれちゃって｡
ここにも一人 ｸﾘｽﾏｽﾃﾞｰﾄが
決まってる子がいるし｡
ね～ ｲﾄｰちゃん｡
(ｲﾄｰちゃん)ク ｸﾘｽﾏｽﾃﾞｰﾄだなんて｡
ﾚｽﾄﾗﾝの予約が取れたからって
彼に誘われただけだってば｡
ﾌﾌｯ いいねぇ ﾗﾌﾞﾗﾌﾞで｡
花ちゃんもｸﾘｽﾏｽは一緒なんでしょ
あの先輩さんと｡
だって相性最高なんだから｡
ま まあね…｡
《ﾎﾝﾄはまだ
予定のヨの字もないけど｡
でも きっと先輩は
私のことを誘ってくるはず！》
なんたって私は
先輩の特別なんだから！
～
(宇崎)私 下ごしらえしてますから
先輩は ﾃｰﾌﾞﾙの準備お願いｯｽ｡
(桜井)ああ｡
ん…｡
《ﾝﾌﾌ 見てる見てる｡
すべてお見通しｯｽよ～｡
やっぱり先輩は
私とｸﾘｽﾏｽを過ごしたいんスね！
特別な私と！ 特別な年末を！
その熱い視線は
そういうことなんスよね～｡
いいんスよ 先輩｡
しょうがないから
楽しいｸﾘｽﾏｽにしてあげますよぉ｡
ﾍﾀﾚの先輩が
ここぞと本気を見せてくれれば》
《先輩の 本気？
ど どうしよう…｡
いざとなったら
急に緊張してきた…｡
本当に先輩が本気で来たら…｡
なんなら ﾋﾞｰｽﾄと化したら…｡
いやいやいや 今までの先輩から
考えて それはないな｡
結構 紳士的にくるかも…》
桜井:さぁおいで 宇崎…
《宇崎:うんうん
こっちのほうなら…｡
んっ？
紳士的って こんなんだっけ？》
ｸﾘｽﾏｽの準備が整っております
宇崎様
《宇崎:これは紳士じゃなくて
執事だし》
ｸﾘｽﾏｽ ｱｹﾞｱｹﾞでいっちゃう～？
宇崎ちゃ～ん！
《宇崎:違う違う 絶対違う！
いやいやいや…
いったん落ち着け私｡
そもそも あの先輩が
そんな急に来るわけが…｡
でも 先輩との付き合いも
いいかげん長いし…｡
いやいや でもでも…｡
あれ？ ていうか…
ちょっと前まで
｢先輩は世界一安全な生物｣
とか言ってたはずなのに…｡
なんでこんな
心配するようになってんの？
あれ？ あれぇ？》
天使･宇崎:ﾀﾞﾒだよ 花ちゃん！
先輩は世界一安全なんだよ！
《宇崎:そうだよ！
頑張れ 天使の私！》
(悪魔･宇崎)ﾍｯ！
何が世界一安全だよ！
(宇崎)悪魔多すぎ!?
てか私の良心って!?
いいかげんに素直になれっての！
ち 違うもん！
花ちゃんは先輩と
そんなふうになりたいとか
思ってないもん！
そんなふうだぁ？
それって～｡
どんなふうだよ～？
そ それは…｡
ｽｷあり～！
うわぁあああ～！
《宇崎:も もしかして…
いつの間にか
私のほうがそんな気に…》
(桜井)宇崎｡
はひっ!?
ななな なんスか先輩
まだ準備できてないｯｽよ!?
あ いや ﾒｼの催促じゃなくて
ちょっとな
確かめたいことがあるんだ｡
ちょっと上… 脱いでくれないか｡
《へっ？ ま まさか 先輩…
ｸﾘｽﾏｽを待たずに？
そんな… 先輩がそんなこと…》
だめｯｽよ… こんなの…｡
《宇崎:だって…｡
私たち… まだ何にも…》
～
《ﾀﾞﾒ… なのに…》
(桜井)宇崎｡
うっ!?
(鼓動)
そのまま…｡
ん…｡
(鼓動)
先輩…？
やっぱり これ俺のＴｼｬﾂだよな｡
はっ？
あ～ よく考えたら
これ先輩のｯｽね｡
ｼｬﾂ借りてたの 忘れてたｯｽ｡
(桜井)まあ いいけどさ｡
ちゃんと返せよな～｡
んんん～！
えっ なに なんで怒ってんの？
Ｔｼｬﾂ ﾊﾟｸられたの俺なんだけど｡
ﾊﾟｸってないｯｽ！ 借りてただけｯｽ！
返しますよ 返しゃいいんでしょ!?
全部洗濯して
明日持ってきますよ！
お おう…｡
ぶかぶかのＴｼｬﾂ
わりと着心地よかったけど
はいはい もう返しますよ！
もう先輩の匂いとか 残ってないし
全然 名残り惜しくないｯｽよ！
匂い嗅いでたの？
はっ｡
やめろよ 恥ずかしい｡
む…｡
ああ ごめん！
もう言わないから！
忘れる！ もう忘れた！
なんか
触れちゃいけないとこだった!?
《うう 年末の主導権
握ろうと思ってたのに…｡
このままじゃ済まさないｯｽよ｡
明日 目にもの見せてやるｯｽ！》
＜ で その翌日＞
う…｡
ﾝﾌﾌ～ 覚悟はいいｯｽか 先輩～｡
や やめてくれ 宇崎
頼む それだけはっ！
ん～｡
いいｯｽよ その顔｡
それでこそ
私の溜飲も下がるというものｯｽ｡
しかし もはや止められないｯｽよ
先輩が悪いんスからね｡
いやいや 待て待て わからん！
お前の怒りを買った理由が
まったくわからん！
せめて 俺の何が悪かったのか
教えてくれよ！
言えるか ｽｹﾍﾞ！
今度は俺 何をやらかしたんだ!?
とにかく罰として
ﾎﾗｰ映画 懺気！
再生～｡
ｱｧｱｱｱ～｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
＜昨日
桜井の思わせぶりな言動に
無駄にﾄﾞｷﾄﾞｷさせられてしまった
宇崎｡
自爆気味の
勘違いだったとはいえ
乙女心をｽｶされた この怒り
晴らさずにはおけぬと
桜井の嫌いなﾎﾗｰ映画で
復讐を試みるのだった｡
なんと堂々たる逆恨み＞
やはり人間は愚かな生き物ですな｡
(宇崎)それでは ｽﾀｰﾄ！
(ほうきの音)
ぎゃあああ～！
うう～！
お前が怖がってどうするんだよ…｡
ﾎﾗｰ映画って
ちゃんと見たことなかったから…｡
こんなに怖かったなんて…｡
せせ 先輩に嫌がらせできれば
それだけでよかったのに…｡
｢策士 策に溺れる｣の
体現者だな お前は｡
ななな なんで先輩
平気そうなんスか？
ﾎﾗｰ映画
ﾀﾞﾒだったんじゃないんスか？
(桜井)いや 怖いは怖いんだけど
案外 ｽﾄｰﾘｰがおもしろくて｡
あと お前が怖がってるの見て
ちょっと冷静になった｡
なっ！ ず ずるい！
そんな自分だけ！ 裏切り者！
《ｺｲﾂがﾎﾗｰに耐性あったら
立場は真逆だったと思うと
腹立つな…》
そんなに怖いんなら
もうやめるか？
う… でも先輩が
怖がってるとこ まだ見てないし｡
先輩が楽しんでるのに
中断するのも悪いし…｡
《ｺｲﾂも変なとこ
律儀なんだよな…》
ｷｬｱｱｱｱ～！
あぁあああ～！
うっ ちょっと離れろよ…｡
うう すみません でも怖くて…｡
ﾀﾞｧｱｱｱ～！
おぎゃあああ～！
いや 入ってくるな！
その怖がり方はおかしいだろ～！
燃え尽きてる…｡
怖がり疲れたｯｽ…｡
私って ﾎﾗｰだめだったんスね
知らなかったｯｽ…｡
もう二度と見ないからいいｯｽけど
ﾆｬﾊﾊ…｡
ほら 映画終わったんだし
切り替えようぜ｡
そろそろ帰る時間だろ｡
もう遅いし駅まで送るよ｡
いやｯｽ｡
えっ？
怖い｡
(桜井)あっ？
怖いから夜道 歩きたくないｯｽ｡
(桜井)子どもか！
だって
今までは平気だったのに
角を曲がったら何かいるかもって
考えちゃうんスよ！
わからなくはないけど…｡
じゃあ ﾀｸｼｰ呼ぶか？
(宇崎)だめｯｽ むりｯｽ
ﾀｸｼｰの運転手がお化けだったら｡
(桜井)ないないないない！
家の人に迎えに来てもらうとか｡
(宇崎)家族に化けた
お化けかもしれない！
(桜井)そんなん言い出したら
ｷﾘがね～だろ！
お願いｯｽ先輩 泊めてください｡
朝になったら帰りますから｡
ﾎﾗｰは二度と見ませんから…｡
う～ん そうは言ってもな…｡
明日の朝ごはんと
お弁当も作りますから～｡
んっ…｡
まあ しょうがねえか…｡
やった！ ありがとうございます！
ありがとうございます！
いや いいから｡
家に連絡しないと｡
＜着々と餌づけが
進行していることに
桜井は気づいていない＞
よっと…｡
先輩 布団買ったんスね｡
来客用にな｡
(宇崎)でもその布団
どうせ 私しか使わないｯｽよね？
泊まりに来る友達いないし
私専用の
布団になる未来しかないｯｽよ｡
(桜井)うっせ！
嫌がってるわりに
そういう用意はしてくれるんスね｡
私のためｯｽよね｡
ﾝﾌﾌ 先輩優し～｡
うっせ～な！ さっさと風呂入れ！
は～い！
《でもやっぱり
宇崎を泊めるのが
当たり前になってきてるのは
よくないよな｡
こっちの気持ちも
まだ整理できてないってのに…》
お前が 特別だからなのかな
(宇崎)せんぱ～い！
いきなり電気
消したりしないでくださいね～！
ｲﾀｽﾞﾗなしｯｽよ～！
(桜井)しね～よ そんなこと｡
(宇崎)あ それから
覗くのもなしｯｽからね～｡
いくら私がかわいいからって
覗きは犯罪ｯｽよ～｡
ん…｡
(宇崎)わかってるｯｽか～ 先輩｡
(宇崎)ｷﾞｬｱｱｱ～！
暗いっ 怖いっ！ せんぱ～い！
(桜井)んっ 宇崎のﾊﾞｯｸﾞ…｡
食材か？ 忘れてたならﾔﾊﾞいぞ…｡
生ものなら冷蔵庫に入れないと｡
んっ!?
(桜井)おわぁああ～！
んっ？
すまん
勝手に人の物を見ちまって…｡
《でっか… ﾌﾞﾗでっか…》
み 見ちゃったのは
しかたないｯｽよね｡
大丈夫 私も気にしてないｯｽから｡
次は先輩にﾊﾞﾚないところに
隠しますんで…｡
んっ？ 次？ 隠す？
実は またここに
泊まることもあろうかと
持ってきた下着ｯｽ｡
や～ ﾎﾝﾄに今日すぐ使うとは
思ってなかったｯｽけど ﾊﾊﾊ…｡
お前な 私物は持ち帰れと
前に大掃除までしたのに｡
あれ？ 今 お前が着てるそれ…｡
これｯｽか？
今日は下着しか
準備してなかったんで
また先輩のﾀﾝｽから拝借したｯｽ｡
ｼｬﾂと短ﾊﾟﾝ｡
いやそれ 短ﾊﾟﾝじゃなくって…
俺の ﾊﾟﾝﾂだ…｡
ﾍｯ…｡
次回はﾊﾟｼﾞｬﾏも用意します…｡
そうしてくれ…｡
あっ！ せめてもの罪滅ぼしに
今から洗濯してくるｯｽ！
逃げた…｡
《ｱｲﾂの場合
締め付けをｷﾂくするより
緩めたほうがいいかもな…》
んっ？ 着信か？
(ﾊﾞｲﾌﾞ)
こんな時間に…｡
(宇崎)先輩 さっき使ったﾊﾞｽﾀｵﾙも
洗っちゃいますね！
ああ｡ はい もしもし｡
(志郎)なんだお前
女連れ込んでんのか｡
昔っから堅くて 冷めたﾔﾂだと
心配してたんだが…｡
～
いやいや いいと思うよ｡
大学生らしくて 大いに結構｡
さすがは俺の息子｡
母さんには黙っててやるけど
ほどほどにしとけよ｡
そんなんじゃね～よ｡
(桜井)何の用だ ｸｿ親父｡
～
(亜実)お酒お酒 飲み会飲み会～｡
(亜実)お待たせ～｡
(榊)あとは ｻｸと宇崎ですね｡
ｸﾘｽﾏｽ目前
うら若き男女の進捗情報を
酒の勢いで根掘り葉掘り…｡
これほど格別なうたげが
この世にあろうか…｡
ﾌﾌ… ﾌﾌﾌｯ…｡
ｱﾊﾊ…｡
(宇崎)お待たせしました～｡
あれ ｻｸは一緒じゃないのか？
それが…｡
(亜実)へ～ 桜井くん
今 実家なんだ｡
そうなんスよ｡
(宇崎)なんか 二年くらい
帰ってなかったらしくて
いいかげん顔見せろって
電話がかかってきたらしいｯｽ｡
(亜実)二年？ それはまた…｡
一人好きにも
限度ってもんがあるｯｽけど…｡
(鳥の鳴き声)
(桜井)ただいま｡
(戸を開ける音)
久しぶり…｡
(春子)おかえり真一
ほんと久しぶりね～｡
呼ばなきゃ 今年も帰ってこない
つもりだったのかしら？
そんなに一人暮らし 楽しい？
ああ 長いこと帰ってこなくて
悪かったよ｡
確かに
一人暮らしは気楽だけど…｡
その前にごめん まずはちょっと
確かめたいことが…｡
その赤ん坊は 子守りのﾊﾞｲﾄ？
ｱﾝﾀの妹でしょうが｡
えっ？
えっ？ って何？
ちょっと ｱﾝﾀ 妹が生まれたことも
知らなかったの？
知らないうちに妹が生まれてた！
えっ？ えぇええ～!?
ええ～は こっちのｾﾘﾌだわ｡
お父さんから
何も聞いてなかったの？
父さんからは｢大学生も
なにげに忙しいだろうから
あんまり無理して
帰ってこなくていいぞ｣って
いつも…｡
えっ？
｢真一には うちのこと
お父さんから連絡しとく｣って｡
そういうことか｡
俺も だいたいわかった…｡
(志郎)お～お～ 帰ってきたのに
いつまで玄関でしゃべってんだ？
よっ おかえり｡
父さん…｡
あ そういや 先輩のことで
前から気になってたんスけどね｡
なになに？
《いなくても
ｻｸのことばっかりだな｡
また飲み会 ｾｯﾃｨﾝｸﾞしてやるか》
先輩は なんで
一人暮らししてるんスかね？
先輩の実家 大学からそんなに
遠くないはずなんスよね｡
高校が一緒だったっていうなら
確かにそうよね｡
大学生の一人暮らしは
経済的負担も少なくないし…｡
実家からだって通えるｯｽよね｡
なんか理由があるんスかね？
(桜井)つまりあれか｡
進学と同時に
｢これも勉強だ｣っつって
父さんが俺を 半ば無理やり
一人暮らしさせたのは…｡
その通り｡ いやぁ
おかげで久しぶりに
母さんとｲﾁｬｲﾁｬできたよ｡
新婚生活 思い出したな｡
そんなしょうもない理由で…｡
(桜井)最低だ…｡
志郎:俺が連絡しといたよ｡
真一も忙しいってさ｡
今年の正月は帰ってこないって｡
ｱｲﾂ 大学生活 満喫してんな～
(志郎)お前が
帰ってこないように
母さんからの連絡は
ﾌﾞﾛｯｸしてたんだよ｡
子育てと｢俺｣に
専念してもらうためにな｡
いや～
もうちょっと続けたかったなぁ｡
最悪だ…｡
あ～ 夫婦がｲﾁｬ…
仲がいいのは結構だけどさ｡
母さん 何歳だっけ？
来年50だけど？
ない話じゃ…
ない話じゃないんだろうけど…｡
父さんたちも
ついﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃってな…｡
いや 母さんﾎﾝﾄすごいわ｡
いやぁ～｡
あまり父さんを
褒める気にはなれないがな｡
でも母さんがさぁ
｢妹が生まれたのに
なんで真一は帰ってこないんだ｣
って悲しんでたからさ｡
とうとう呼ぶﾊﾒになっちゃったよ
あ～あ｡
そもそも 伝えるべきことまで
隠ぺいすることねぇだろうが！
何考えてんだ！ ｸｿ親父！
これだよ…｡
(桜井)ああ？
お前は
母さんに似て 正論派だからな…｡
学校でもﾂｯｺﾐばかりやってんだろ
はぁ～｡
なっ… んなことねえよ…｡
でも真一は 周りより自分の欲求を
優先しがちなところもあるわ｡
そこは父さん似よ｡
ん…｡
ﾊｯﾊｯﾊ 嫌そうだな おい｡
はぁ… もう顔見せたし
ｱﾊﾟｰﾄに戻ろうかな…｡
なんだよ～｡
久しぶりに帰ってきたんだし
ゆっくりしてけよ～｡
今まで帰らせなかったの
父さんだけどな｡
ちょっと
夕飯の用意してるんだから
一晩くらい いなさいよ｡
そ～だ そ～だ｡
あのなぁ… んっ？ えっ？
せっかくだから妹とも
ちゃんと顔合わせしときなさい｡
暇なんでしょ？
でも…｡
のどか お兄ちゃんですよ～｡
ちょ ちょっと待って
そんないきなり…｡
赤ん坊の抱き方なんか…｡
首支えて尻持っとけ｡
大丈夫だよ お前のときと違って
あんまり人見知りしね～から｡
風呂沸かしてくるから
なんかあったら呼べ｡
お おい！
ん…｡
(のどか)あ…｡
21歳差の妹か…｡
(宇崎)ぷは～！
いっつもそうなんスよ 先輩は！
いっつも
大事なことは私に言わないし
自分の中だけで完結してるし！
そんなの付き合いがいが
ないじゃないｯｽか！
いつも近くにいる人間を
なんだと思ってるんスかね…｡
ほんとに先輩は…｡
～
もうすぐ ｸﾘｽﾏｽなんスよ…｡
《お酒もだいぶ進んだわね｡
それにしても…》
《進展の遅さにずいぶん
うっぷんが溜まってたらしいな》
まあまあ｡ そういう不満は
本人が帰ってきたら
直接ぶつけてやりな｡
んっ｡
(亜実)んっ｡
それはそうと 私
花ちゃんたちの
高校生の時の話
また 聞きたいなぁ～｡
(宇崎)ん～？
(一稀)悠～！