(コウ)今日も いい“てんき”だ
(ナズナ)
それは ちょっと違うぞ 少年
(コウ)あれ? 違いましたっけ?
(ナズナ)確かに あたしにとって
“吸血”は“食事”だが
眷属けんぞくを作るための行為
ある条件を経て 血を吸うことで 人は吸血鬼になり
(ナズナ)
我々 吸血鬼は眷属を増やす
(コウ)うん
つまり...
吸血とは!
食事と まぐわいを 同時に行うものなのだ
何なんですか
そのまぐわいって
(ナズナ)え?
知らないの?
まぐわいというのは
お互いの おしべとめしべをだな...
(コウ)知ってるわ!
そういうことじゃないよ
(ナズナ)というか お前
自分の目的 忘れてんのか?
何のために ここにいるんだよ
まあ 別に あたしは それでもいいんだけどね
(コウ)そりゃ 覚えてますよ
“将来なりたいもの”ですから
俺は吸血鬼になりたい
だから ここにいます
(ナズナ)わーった わーった
(コウ)だから...
(ナズナ)わーったって
俺は七草ななくさナズナさんのことを
好きにならなきゃいけないんです
わかったって もー!
(コウ)そんで
そちら側の頼みって何なんですか?
(ナズナ)ん?
(コウ)俺が
吸血鬼になりたいって言った時
何か言いかけたじゃないですか
(ナズナ)お前の血
また吸わせろってだけだよ
いいですけど 吸います?
うっ こ... こら!
いきなり なんてもん見せんだ
えっち! ドえっち!
(コウ)え?
(ナズナ)うおー びっくりした
しまえ しまえ 早く
ホントに
やーらしい子だよ まったく
何言ってるのか 全然わかんない
あと 反応がキモい
(ナズナ)お前 そんな...
“早く吸って?”みたいなポーズ
しちゃダメだろ
スケベすぎる
それに タイミングってのが あるんだよ
タイミング...
(コウ)人は吸血鬼に恋をして
その吸血鬼に血を吸わせて
初めて吸血鬼になる
逆に言えば
何とも思ってない相手になら
いくら吸われても
人間のまま 変わらない
だから 僕は この人に恋をしなきゃならない
これは僕が吸血鬼に
恋をするための 物語だ
なあ 知ってるか?
お前の血って
すげーうまいんだよ
フッ...
♪~
~♪
どこにいるんだ 七草さん
まったく見つかんねえ
別に 時間も場所も 決めてないもんな
(コウ)なんか
ちょっとキレイだな
(マツダ)
もっけん行こう もっけん!
(カイ)やめとこうぜ
(マツダ)飲むー!
(カイ)だから聞けよ ったく...
(マツダ)飲むのー
(コウ)家のほうまで戻ろう
七草さんを捜そう
でも 今 吸われても
吸血鬼に
なれるわけじゃないんだよな
なら 無理して
毎日 会うこともないのか
あ?
(ナズナ)お...
よっ
(コウ)“よっ”じゃないですよ
めっちゃ 捜したんですから
どこにいたんですか?
(ナズナ)やーやー すまんすまん
なんか適当に
血 吸えそうなヤツ捜して
うろうろしてた
(コウ)あばずれクソ女
(ナズナ)あ...
あばずれクソ女あ?
(コウ)最低
俺というものがありながら...
(ナズナ)
あばずれクソ女とは何だ!
おもしろいこと言いやがって!
何がいけないんだよ
他のヤツの血 吸って
少年だって 米もパンも食うだろ?
それだけのことじゃんか
食事...
(ナズナ)そう
ただの食事だっつの
(コウ)でも
まぐわいとも言ってたじゃん
(ナズナ)む...
あんた
誰とでも まぐわうんですか?
エヘ...
いや そもそも吸血鬼って
そーいうもんだから!
そら 誰とでも まぐわうわ
(コウ)開き直り
(ナズナ)何だと!
(コウ)あっ そうそう とにかく捜し回ったんですから
駅前まで行ったんですよ
(ナズナ)
でも こうして会えたじゃないか
(コウ)毎回 こんな捜すの
イヤですよ だから...
連絡先の交換をしましょう
(ナズナ)連絡先?
(コウ)うん
前から 一度だけ言ってみたかった セリフがあるのだが...
いいかな?
(コウ)ど... どうぞ
てかラインやってる?
(コウ)やってないです
あたしも やってないぜ
(コウ)なんで 聞いたの?
ともかく 素直に
番号 交換しましょうよ
あたし そもそも ケータイ持ってないし
えっ? 今時
ケータイなしで生きてけんの?
(ナズナ)たまには
若者っぽいこと言うね 君も
じゃあ どうしよう
ケータイ 買わないんすか?
(ナズナ)だって いらねーし
いや 待てよ?
なんか ずいぶん前に...
ハッ! ちょっと 家帰ろう
(コウ)え?
(ナズナ)ん~と
どこだったかなあ
確か この辺に...
おっ あった あった!
携帯電話!
(コウ)何すか それ?
(ナズナ)だから携帯電話だって
(コウ)いや でかいだろ
(ナズナ)でも でかいほうが かっけーじゃん
(コウ)まあ 本人が
それでいいなら いいんすけど...
じゃあ これから
それ 持ち歩いてくださいよ
家 出たら かけるんで
ヤダよ そんな でけーの持ち歩くの
何なんだよ あんたは!
(ナズナ)なんか昔 あったほうが
いいかな~って買ったんだけど
持ちづらいし 重いし
しかも ちょっと待ってたら すぐ小さいの発売されたりして
イヤんなっちゃったんだよね
だから あたしは
ケータイなんか いらんのだ
さて... と
(コウ)えっ なんで
寝る感じになってるの?
(ナズナ)今日は人を捜して
飛び回ってたから
もう疲れちったんだよ
おい 何してんだよ
早くおいで
ハッ
(コウ)よく わかんねーな
そりゃ まだ 好きとかじゃないけど...
ていうか こんな状態 誰だって動揺はするし
他の人とも こうするのは イヤだって思うのは
普通なんじゃないだろうか...
(ナズナ)ねえねえ
そろそろ吸っていいかい?
(コウ)ヤダ
(ナズナ)えっ?
なんでー!
吸わせてくれる約束だったじゃん
ウソつき!
吸血鬼に
なりたいんじゃねーのかよ?
どうせ 今 吸われても
まだ
吸血鬼にはなれないし
そんなに吸いたいんなら
今日は他の人の吸えば
いいじゃないですか
捜せば いるんでしょう?
(コウ)何言ってんだ
(ナズナ)んー
ハァ...
あのさ 夜守やもりコウくん
お前のこと 捜してたんだよ
(コウ)は?
なんか ちょっと 照れくさくて言っちゃったんだよ
悪かったよ それに
お前より
うまい血なんて
そうそう出会えねーよ
はい
フッ
(かむ音)
(血を吸う音)
(コウ)安心している自分がいた
血が うまいことにではない
同じ気持ちだったことにだ
理由に大した意味はない
ただ 僕は この人に会いたかったのだ
(コウ)ハァ...
ハァ ハァ ハァ...
今日も 見つかんねえ
ん? あ...
(ナズナ)よっ
“よっ”じゃないですよ もー!
今日も めっちゃ捜しましたよ
(ナズナ)わりー わりー
こっちも捜してんだから
許してくれや
そんなわけでですね
今日は
こんなものを買ってきました
(ナズナ)何これ 時計?
(コウ)フッフッフッ...
なんと!
腕時計型トランシーバー なのです
(ナズナ)おっ オオオ~!
かっけえええ
(コウ)でしょお?
(コウ)思ったより食いついたな
これで遊ぶわけだな?
(コウ)連絡手段です
連絡手段として使いつつ
これで遊んでもいいわけだよな?
そ... そんなに遊びたいの?
別にいいけど
(ナズナ)トランシーバーなんて
遊ぶため以外に なんで買うんだよ
(コウ)うーん
問題のある発言ですね
でも確かに
俺も昔は遊ぶために買ったな
お前 友達いんの?
トランシーバーは
友達がいないと遊べないだろ
ちょっと失礼じゃないですか?
友達がいないくらいで
遊びの幅が狭まるような
バカじゃないですよ 俺は!
そっかあ ごめんね
(コウ)こんなことがありました
確か あれは9歳の時
こんなん
絶対 楽しいし かっこいい
気づいたら
俺はレジに並んでいました
俺は考えました どう遊ぶか
どうすれば
これを最大限に楽しめるのか
(ナズナ)友達を作るとこから
始めるべきじゃない?
(コウ)うるさいですよ
そして思いついた
片方を隠すこと
トランシーバーの片方を
微妙に見つかりにくい場所に放置し
見つけた“誰か”と
コミュニケーションが
取れたら おもしろいんじゃ?
しかし しばらく経っても コール音が鳴らないので
様子を見に行くと...
(9歳のコウ)誰かが見つけたんだ
てことは コールしてみれば 誰かが...
(コウ)どんな気持ちで
その結論に至ったのかは
はっきり覚えてないが
僕はコールしなかった
待つことにしたのだ
クッ... フッ... ククッ...
くっ... 暗っ!
悲しい遊びすぎるだろ ククッ
(コウ)いいエピソードでしょ
でも おもしろいと思ったんですよ
で こっちが その時の 悲しいトランシーバーです
(ナズナ)ギャハハハ!
ヒャハハハ
なんで 着けてんだよ!
(コウ)おもしろいかなと思って
というわけで
テストプレイといきましょう
(ナズナ)
プレイだなんて いやらしい子だよ
いやらしくないですよ
これがテストなら 本番のプレイは さぞかし盛り上がるんでしょうなあ
なんで
そんな捉え方しかできないの?
えっちなんだから もう!
っと じゃあ...
始めようか テストプレイ
(コウ)ハハッ
1人だ
(コウ)でも あてもなく
捜してる時の1人とは どこか違う
別に1人が寂しいとか
思ったことないけど
人といるほうが
寂しく感じたりするもんな
みんなは この気持ちと どう向き合ってるんだろう
今は... この1人は
ただ そうしたいんじゃない
意味のある1人なんだ
そろそろコールしてみるか
通話可能距離って
150メートルだっけ
(コウ)コールボタン
1回も押したことないんだよな
ケータイも
結局 全然 使ってないし
離れた人と会話するってことが
そもそも久しぶりだ
なんか 緊張する
ええい ままよ
(コール音)
音 うっさ!
“ええい ままよ”なんて
初めて言ったな
(トランシーバーの音)
あっ 返ってきた
てことは
150メートル以内にいるんだ
(無線:ナズナ)やっほー どうぞ
あ... えーと
こ... こんばんは どうぞ
(無線:ナズナ)何だよ
こんばんはって! どうぞ
だ... だって
まずは あいさつでしょう どーぞ
(無線:ナズナ)ハッハッハッ
確かに おばんどす~
おばんどす~って...
(トランシーバーの音)
(無線:ナズナ)前方に敵発見
殺しますか? どうぞ
まだだ しばらく泳がせろ どうぞ
(無線:ナズナ)アッハッハッハ!
ラジャー!
つっ... 追跡を続けます どーぞ
何やらすんすか もー!
(無線:コウ)楽しいですね
トランシーバーって
買ってよかったです
(ナズナ)そーかよ どうぞ
(無線:コウ)なんか...
(ナズナ)ん?
(無線:コウ)付き合いたての
カップルみたいですね
そういう恥ずかしいこと言うな
(コウ)ハハハハ
楽しいな やっぱり
(無線:コウ)
早く好きになりたいな
(ナズナ)独り言が でけーよ バカ
まあ 今日の血は
特に うまそうだな
夜に学校 来るなんて 初めてだ
(コウ)まあ
昼間も最近 来てないし
ちょっと緊張するけど
誰もいないという確証に
すごく安心する
(ナズナ)夜は見るものの印象を
がらっと変える
君の嫌いだった学校ですらも
悪くないだろ?
フッ
そうですね
あっ
(かむ音)
うっ んんん...
いや~ ホントうまいな
(コウ)なんか...
なんか えっちだ
学校でなんて
不純異性交遊だなあ? ん?
(コウ)そういえば
七草さんって下ネタは好きなのに
“好き”とか“恋”とかには
やたら弱いよな
吸血鬼だし
眷属を作りたがらないっていうのは
人と距離を詰めたことがない
ってことか?
どうした 少年...
(コウ)ナズナちゃん
ちゃ...
...って 呼んでもいいですか?
これから
少しでも仲良くなれるように
あと トランシーバーで 呼びかける時とか...
ガチ照れじゃないですか
ねえ ナズナちゃん
(ナズナ)
いや “さん”だろ そこは
“さん”だろ そこは!
まずは 友達から始めてみようかと
友達なんか いねーくせに
(コウ)ヘヘ
そういえば...
この“悲しみのトランシーバー”
結局 どうなったんだろう
誰か まだ持ってたりするのかな
それはないか
(コール音)
ナズナちゃ...
違...
こっちだ なんで...
(アキラ)夜守
あっ
(アキラ)何してんの?
♪~
~♪