(榊)ってことがあったのさ｡
(３人)んっ!?
(宇崎)って何見せてんスか！
(桜井)消せ！ 消せ！
(亜実)私のいないところで
こんな おいしい展開が!?
どうして呼んでくれないの～!?
(榊)あ～ 普通に忘れてました｡
なんか私だけﾊﾌﾞられてない？
そんなことないですよ｡
そうｯｽよ｡
ﾎﾝﾄに？
(２人)うんうん｡
あ じゃあ
今度みんなで遊びに行きません？
あ それいいな｡ どうです？
う～ん…｡
じゃあ許す！
《桜井くんと
花ちゃんのおいしいとこ
生で拝ませてもらおうかの ｸﾞﾍﾍ》
《榊:とか 思ってんだろうな》
(榊)じゃあ
どこ行くか決めようぜ｡
おう｡
(宇崎)あっ 私
買い物行きたいｯｽ！
(ﾏｽﾀｰ)青春だねぇ｡
亜実さんは もうほとんど
大学行かなくていいんスよね｡
いいなぁ｡
花ちゃんたちも頑張りんさい｡
宇崎はﾚﾎﾟｰﾄで
四苦八苦してるからなぁ｡
あんなの 本気出せば余裕ｯｽよ！
そうか？
それに私 友達いっぱいいますし｡
全日本 無差別級ぼっちの先輩と
一緒にしないでほしいｯｽ！
じゃあ二度と手伝わなくていいな｡
えっ？ ちょ それは反則ｯｽよ！
(桜井)何が反則なんだよ｡
後輩を助けるのは
先輩の義務ｯｽ 義務！
ﾊﾊｯ 勉強に関しては
ｻｸにﾏｳﾝﾄ取れなそうだな｡
むっ… そういう榊さんだって
大学であんまり見てないｯｽけど
卒業できるんスかぁ？
(桜井)逸仁は
俺より単位取ってるぞ｡
えっ？
(桜井)ｺｲﾂはうまいんだよ｡
出席だけでOKな講義とか
ﾚﾎﾟｰﾄ提出で 単位取れる講義を
狙って取ってるからな｡
(亜実)そういう
要領いい子っているわよね～｡
なっ…｡
時間は有効に使わないとな｡
なっ！
(亜実)空いた時間はどうしてるの｡
(榊)最近はｿﾛｷｬﾝﾌﾟですね｡
(亜実)あ いいわね～｡
《なんかｽﾞﾙい…》
＜宇崎には決してﾏﾈのできない
生き方であった＞
(宇崎)あっ ちょっと水着を…｡
(亜実)いいわよ｡
前にも水着 買ってたわよね｡
あ～｡
最近ﾌﾟｰﾙに行きまして…｡
ﾌﾟｰﾙ？
その… 先輩と｡
桜井くんと!?
(宇崎)なんか 海で泳いでから
身体動かすのが
楽しくなったらしくて…｡
～
はい 先輩｡
おう｡
あ～ やっぱり落ちてんな｡
現役のようにはいかねえか｡
ていうか
いくらｺｰｽがあるからって
ﾀｲﾑまで計らなくても…｡
悪いな つい…｡
よし こっからは普通に泳ぐか｡
はい！
あ～ そうだ宇崎｡
はい？
今日の水着もかわいいな｡
あ…
なんかね 急にね
褒めてくるんでね…｡
それでつい 新しいのをと…｡
亜実:じゃあ
とりあえず水着を褒めなさい｡
私じゃね～よ！
(たたく音)
《亜実:あ～ 私のせいだわ それ｡
桜井くん
ちゃんと教えを守ってたのね…》
え～っと… ｸｼｭﾝ｡
ああいうこと
言う人だったかなぁ？
《花ちゃんうれしそうだし
言わぬが花よね 花ちゃんだけに》
でも見たかった！
水着を褒められて
ﾃﾚる花ちゃんを～！
(子ども)ﾏﾏ～｡
(宇崎)わっ！
(ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞする音)
(桜井)よっ｡
(宇崎)ふん！
(桜井)えいっ！
(ﾘﾌﾃｨﾝｸﾞする音)
それっ！
よっ！
ほっ！
よし！
(宇崎)続いてますよ 先輩！
ちょ ちょっと
今 話しかけないで！
うんうん｡ ｻｸのﾔﾂ
球技全般
苦手だって言ってたけど
練習させれば
それなりになってくるじゃん｡
あとはえっちな
ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞなども起こってくれれば
言うことなしね～｡
ﾌｯﾄｻﾙはそういうｽﾎﾟｰﾂじゃ…｡
具体的にはこんな感じ｡
うわぁ～！
脱げるのそっち!?
そろそろ ﾐﾆｹﾞｰﾑやれそうか？
たぶん どうにか｡
なぁに 遊びだ｡ 気楽に気楽に｡
ああ｡
そもそも お前らに
高度なﾌﾟﾚｰとか期待してねえから｡
私ら ﾅﾒられてますよ先輩｡
いや 実際できねえだろ…｡
じゃあ ﾁｰﾑ分けしましょうか｡
(笹本)ﾀﾞｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(一同)んっ？
(笹本)所詮 中坊のﾁｰﾑだなぁ！
５対３でも
てんで話にならね～ぜ｡
(川上)やめとけって｡
く くそ…｡
ｱｲﾂら 中学生相手に何してんだ？
みっともないわね｡
なんだ！ 大学生にもなって
中学生ｶﾓにして
ｲｷってんじゃねえや！
大学生なら大学生らしく
合ｺﾝとかしてろ～！
ま 合ｺﾝしたってお前ら
みたいなのは どうせｲｹﾒﾝに
女の子全員 かっさらわれるのが
ｵﾁだろうけどよ！
Boo！
まあまあ やらしい反撃してくるな
あの中学生たち｡
＜効果は抜群だ＞
(桜井)図星かよ｡
(亜実)なんか
見ていられないんだけど｡
(宇崎)あれ
泣いてんじゃないｯｽか？
ああ？ 泣いてねえし！
てか なんだﾃﾒｪら！
うわ こっち見た｡
八つ当たりじゃないｯｽか｡
あのですね こっちも
料金払って遊びに来てるんで
もうちょっと
周囲に配慮してほしいんですけど｡
ああ？ あっ ﾃﾒｪ 榊！
んっ？
知り合い？
(榊)そうなの？
そうなの じゃねえよ！
先週 ｻｯｶｰ部の合ｺﾝに
参加しただろうが！
ああ 思い出した！
合ｺﾝは｡
(３人)俺らを思い出せよ！
笹本！
川上！
浜田！
＜別に覚えなくてもいい＞
合ｺﾝって？
人数合わせで どうしてもって
頼まれたから行っただけ｡
で 女の子全員 かっさらったのね｡
いやいや
すぐに駅で解散しましたよ｡
なんだと!?
解散したんならこっち来いよ！
俺らの悲惨な残念会兼 ２次会に！
(榊)自分らで悲惨って言ってる
２次会は頼まれたって嫌だな｡
けど
合ｺﾝ失敗はお前らの責任だろ｡
ぐっ！
せっかく呼んだ女の子たち
楽しませる努力したか？
ぐは！
自分たちが
しゃべるばかりじゃなくて
あの子らにも話させてあげなきゃ｡
はぁああ…｡
(榊)お前らの話題が
自慢話と部活のことばっかで
つまんなかったとさ｡
(３人)やめてくれ～！
(亜実)まさに言葉のﾅｲﾌ｡
(宇崎)これぞ強者の余裕｡
ﾁｸｼｮｳ！ なんてﾑｶつく野郎だ！
なまじ顔がいいから
正論言われると死ぬほどﾑｶつく！
女の子も｢榊呼ぶ｣って言ったら
即参加したの思い出して
ﾑｶついてきた！
なにより！
女連れで来てるのが一番許せん！
(川上)二人とも ｸｯｿかわいい！
(浜田)超うらやましい～！
そういうのを
声に出すからﾀﾞﾒなんだ｡
お前も結構思ったこと言ってるぞ｡
勝負しろ！ 試合時間は20分｡
お前らが勝ったら
ここの料金払ってやる｡
俺らが勝ったら…｡
そちらのお二人
紹介してもらえるとうれしいなぁ｡
《亜実:意外と純だ》
いいだろう！
小さいほうはﾀﾞﾒだけど
ﾒｶﾞﾈのほうはﾌﾘｰだぞ｡
(３人)よっしゃ～！
(亜実/宇崎)え～!?
よくないわよ！
小さいとはなんスか！
ﾀﾞﾒ！ 俺は役に立てんぞ！
女性陣は悪いけど見学してて｡
(榊)ｷｰﾊﾟｰは
中学生の子を１人借りよう｡
大丈夫
ｻｯｶｰはちょっと得意だから｡
～
(中学生たち)すっげ～！
あれの どこがちょっと？
どうりで
簡単に賭けに乗るだわけだ｡
それに引き換え… ｴﾍｪ｡
先輩 何してんスか～！
走ってるだけｯｽよぉ～！
おわっ がっ！
おいし～！
そういうの もっとちょうだい！
花ちゃんったら
なんて楽しそうにﾔｼﾞを飛ばすの｡
(笹本)くっ あんなにうまいのに
なんで部活入らねえんだよ…｡
意味わかんねえ｡
何から何までﾑｶつく野郎だ｡
だが 穴はあるぜ｡
(笹本)ｱｲﾂから突き崩す｡
このまま
無得点で終わらせてたまるか！
負けるにしても
せめて１点返すぞ！
惨めだ…｡
(榊)ｻｸ｡
んっ？
この点差だ｡ ﾘﾗｯｸｽしてけ｡
そうは言うが
俺はまだ何もできてないし…｡
ｻｸの脚力なら小細工はいらない｡
ﾎﾞｰﾙが来たらとにかく
ｺﾞｰﾙに向かって思いっきり蹴れ｡
わかった｡
《桜井:そうだ…｡
あれこれ考えずに
やることを
ひとつに絞ればいいんだ》
《集中… 集中だ｡
もう ﾎﾞｰﾙ以外見るな｡
ﾎﾞｰﾙだけに 集中！》
んっ 先輩の顔…｡
えっ？
なんか…｡
高校の時みたい…｡
はっ！
(榊)行ったぞ ｻｸ！
もらった！
《ﾎﾞｰﾙだけに 集中！》
はっ！
あっ！
行け！
うぉおお～！
はっ！
んっ｡
ひっ…｡
(走る息遣い)
ﾎﾞｰﾙだけを 集中！
あぁ…｡
＜Oh…＞
ﾎﾞｰﾙ！
はっ！
あぁ～｡
うぅ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(荒い息遣い)
やった… ｺﾞｰﾙ！
あっ？
よし｡
逃げよう！
(２人)えぇ～!?
(榊)中学生らも帰っていいよ！
(一同)え～!?
いいのか逸仁!?
いいって｡ ｹﾞｰﾑは俺らが勝ったし｡
先輩 さすがに
全員KOとか やりすぎｯｽよ！
ちがっ 偶然だ！
すごかったな…｡
な…｡
破壊の神や… 破壊神や…｡
ふん！
＜ こうして桜井は
自分でも知らないうちに
ﾌｯﾄｻﾙ場の 小さな伝説にされた＞
《亜実:二人のおいしいとこは
見られなかったけど
いいもん
見させてもらったわぁ ｳﾍﾍﾍｯ》
ﾌﾞｴｯ！
先輩 いっぱい作ったｯｽね｡
ああ 前に
教えてもらった手打ちうどん｡
結構うまくできるようになったぞ｡
(宇崎)お母さん
楽しみにしてたｯｽよ｡
(新人ｻﾗﾘｰﾏﾝ)先輩
待ってください！
ﾀﾞﾒ！ 遅れてるんだから ﾀﾞｯｼｭ！
(走る息遣い)
《ほうほう…》
宇崎:お～う 桜井～！
うっ｡
ﾀﾞｯﾊｯﾊ！
相変わらず 朝っぱらから
景気の悪い顔しとるの～｡
いつにも増して この悪人面が！
えぇ おい～？
おはようございます 宇崎先輩｡
先輩も相変わらず絡みがｳｻﾞいｯｽね｡
おお!? 桜井 なんだとｺｲﾂ！
(宇崎)いつも一人寂しい
大学生活を送ってる
情けない後輩を
見かねてかまってやってるのに！
そんな優しくて
美人な先輩に向かって
なんだその口の利き方は～！
別に頼んでないｯｽ｡
そこはもっと ありがたがろうよ！
先輩からの 無償の慈しみを｡
無償なのに
感謝を要求するんスか？
ｶｧｰ！ いつもいつも細かいこと
ばかり気にして この子は！
でかい図体して
先輩の揚げ足取りばかりして！
はぁ～ 先輩みたいに
隙だらけ言語野してるほうが
どうかと思いますけど｡
いつも
考えなしにしゃべるんだから｡
ｼｬﾗｯﾌﾟ！
はいはい わかってますよ｡
宇崎先輩は背は低くても
人間としての
度量が大きいんスよね｡
わ～ すごいな～
ｿﾝｹｲしてますわ～｡
完全にﾅﾒてるな貴様 もう許さん！
うぉ！
身長のことは言うなと何度も！
ちょ 先輩…｡
ちょっとばかり
背が高いからって
ﾑｶつく後輩め～！
待って 先輩待って！
今更 謝っても遅いわ～！
違うｯｽ 違うｯｽよ！
おおん!? なんだ 桜井！
あの… いろいろ当たってて…｡
は はぁ～！
こ これは あ 当ててんだし！
わざとだし！
かわいい後輩へのｻｰﾋﾞｽﾀｲﾑだし！
(桜井)意味がわからん！
(桜井)後輩がかわいいのか
ﾑｶついてんのか
どっちかにしてくださいよ～！
うるさい 黙れ～！
あぁ～！
＜ あまり変わらなかった＞
(桜井)どうした？ 顔赤いぞ｡
うっ！
あ うっ…｡
おあん!? 別に赤くないｯｽから！
そ そうか｡
お母さん待ってるんスから
急ぎますよ おおん!?
お おう…｡
(麺をすする音)
(月)うん ちゃんとできてる！
ありがとうございます！
それにしても 桜井くん
お料理の才能あったのかしら｡
いえ ここ１か月
うどんばっかり打ってましたから｡
これ おすそ分けです｡
すっごい量!?
食うより
作るほうが楽しくなっちゃって｡
｢一念岩をも通す｣ね…｡
上達が早いのは 一点集中で
打ち込んできたからね…｡
うどんだけに｡
うまいこと言ったって顔するな！
さすがにうどんだけ生活も
飽きてきたんで
次の品目を教えてもらえると…｡
もちろんいいわよ｡
(宇崎)いいや！
これじゃまだまだ だめｯｽよ先輩！
なっ どこがだよ｡
へ～ わかんないｯｽか？
教えてほしいｯｽか 先輩｡
はよ言え いいから｡
ほら ここｯｽ｡
生地を上手に打てても
切り口がこれじゃ台無しｯｽ｡
均一に
そろえられた麺でなければ
ゆでるときに どうしても
ばらつきがでるｯｽよ｡
はっ！
この麺は出来損ないｯｽ！
食えたもんじゃないｯｽ！
くっ！
(麺をすする音)
《食べてるじゃない…》
わかったｯｽか 先輩｡
このｻﾞﾏで うどんをﾏｽﾀｰできたと
思ってたら大間違いｯｽよ！
未熟 未熟～！
《なんでこの子は 先輩に対して
こんなに偉そうなの？》
確かにその通りだ…｡
半端なままで次には行けない｡
すみません
上手な切り方も教えてください！
その意気ｯｽよ 先輩！
もちろんいいけど…
そうすると
また桜井くんのうどん生活が
のびるってことじゃ…｡
うどんだけに！
やっかましい！
いつも通り切ってみてくれる？
(月)うん わかった｡
(桜井)もう？
持ち手のほうの足を
一歩 下げてみて｡
こう ですか？
えっと もうちょっとこう…｡
はっ！
ごごご ごめんなさい！
近すぎたわねぇ！
《い いけない そうだった…｡
桜井くんは
花の彼氏でありながら
母親の私も狙っている
危険な子だったわ！》
＜彼女 宇崎月 43歳は
桜井のことを
盛大に勘違いしていた＞
あぁ… あら？
あ～ 集中しちゃった｡
えっ？
先輩は性格が真面目ｸﾝだから
すぐ のめり込むの｡
こうなると
何しても反応しないから
よくｲﾀｽﾞﾗしてるよ｡
何をしても…｡
(猫の鳴き声)
(宇崎)あ～あ こんなにそばまで｡
せっかくのﾁｬﾝｽなのにね～｡
《ﾁｬﾝｽ！》
(宇崎)ほら あっち行こうか｡
《そうよ ﾁｬﾝｽよ！
桜井くんと花の
間違った関係を正さないと》
＜間違っているのは
自分のほうだとは知る由もない
宇崎月であった＞
(月)は 花？
(宇崎)ん～？
《月:まずは花から
軽く探りを入れて…》
え～っと 桜井くんとは
最近どうなの？
どうって？
え あっあっ ほら！
何か 変わったこととか…｡
んっ？
わっ！ はっ… はっ！
おっ 宇崎が先に起きたか｡
(ｲﾄｰちゃん)花ちゃん
あとでこの写真送ってあげるね｡
あっ 動画のほうがいい？
やめっ やめろ～！
ああ～！ 先輩離してぇ～！
(桜井)ん…
＜ このとき
二つの偶然がかみ合った｡
｢あのことが なぜか母に
知られている｣と
思ってしまった娘と
幸か不幸か
はからずも正解ではないが
何かを探り当ててしまった母＞
《どうして… 誰から…》
ﾏｽﾀｰ これ見てよ｡
(ﾏｽﾀｰ)んっ？ この間 実は…｡
えっ！ 奥さん 奥さん！
《宇崎:このﾙｰﾄか～！》
＜ げに悲しきは誤解の連鎖＞
しょうがないよ…
あれは先輩の癖だから…｡
はっ？
《月:癖… 性癖!?》
学校の人たちに
見られたのは失敗だったけど…｡
《月:学校で 見られ!?》
(宇崎)動画とか 撮られるし…｡
《撮影まで!?》
先輩 なかなか離してくれないし｡
《月:まさかの延長!?》
ほんと 大変だったんだから…｡
だから… だから…
《まさか二人が
そんな高みのｽﾃｰｼﾞに…｡
私がもっとｷﾂく言っておけば
こんなことには…》
花…｡
お母さん疲れちゃったから
横になってくるわね…｡
えっ うん おやすみ…｡
＜勝手に誤解して
勝手にﾀﾞﾒｰｼﾞを受ける宇崎月の
苦悩の日々は
まだもう少し 続くのだった＞
ふぅ できた…｡
＜ うどんはｷﾚｲに切れていた＞
(桐)え～ またうどんかよ｡
先輩が大量に作っちゃったの｡
花の先輩が!?
～
いっただきま～す！
＜ また一つ
新たな誤解が生まれていた＞
《女子大生のうどん
17倍うめぇ！》
《食べ盛りだな～》
(柳)ただいま～｡
あっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(宇崎)おかえり 柳｡