(ﾛﾎﾞｺ)｢あ～ 忘れないよ
君がくれた｣
《ﾎﾞﾝﾄﾞ:最近
ﾛﾎﾞｺの様子が おかしい｡
やたら 外出が増えたし
行き先も 言わなかったり…｡
何か 隠してる？》
ねぇ～ ﾛﾎﾞｺ！
あれ やってよ～！
１回だけですよ？ 死柄木弔｡
《大人気だ！》
(笑い声)
(ﾓｯｺｽ)待て ﾛﾎﾞｺ！
今日のｶﾆｵは ひと味 違うぞ！
右のﾊｻﾐを 1.5倍にすることにより
ﾊﾟﾜｰは もちろん 特殊な…｡
ｶﾆｵ～！
《瞬殺した～！》
ﾛﾎﾞｺちゃんだ！
ちょっと 寄っていきなよ｡
今日も いい膝してるね！
《知らなかったな～｡
ﾛﾎﾞｺが こんなに みんなから
愛されているなんて…》
あの人だよね？
なんで こんなところに？
《な なんだ!?》
俺の ｵﾝﾅになれよ！
ﾛ～ﾎﾞｺ！
《ﾛ～ﾎﾞｺ!?》
ﾎﾝﾄ しつこいわね 妙々寺！
《妙々寺!?》
妙々寺財閥の御曹司！
妙々寺ﾄｩｶｻ様よ！
《名前 すごいな…》
早く 俺のものになれって｡
お断りよ！
なんか 見ちゃいけないもの
見てる気がする～！
待てよ！ ﾛﾎﾞｺは 俺のだ！
ｷｬｰ！ ﾙｲ花技様よ！
《増えた！》
おい お前ら…｡
《んっ？》
抜け駆けは なしだぜ｡
西ｷｬﾄﾞ様よ！
ﾛﾎﾞｺに いい男が群がってくる～！
ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞ町ｲｹﾒﾝ金持ち小学生ｸﾞﾙｰﾌﾟ
ﾊﾞﾐｭ４が ３人も！
《ﾊﾞﾐｭ４!?》
やめなよ 君たち…｡
ﾛﾎﾞｺが 困ってるだろ？
ﾓﾂｵ様よ～！
ﾓﾂｵ!?
ﾊﾞﾐｭ４ そろい踏みよ！
(みんな)ﾛ～ﾎﾞｺ！
そのｲｹﾒﾝたちが
ﾛﾎﾞｺのこと 狙ってんの!?
だ～れが ｱﾝﾀたちなんか！
《ﾓﾃﾑｰﾌﾞ やめて！》
君たちが
いくら言っても無駄だよ｡
そうよ いつも言ってるでしょ？
私には 心に決めた
ご主人様がいるんだから！
《ﾛﾎﾞｺ…》
わかったら
もう 誘ってこないでよ｡ ねっ｡
《結局…
ﾛﾎﾞｺの目的って なんなんだ？》
(ﾄﾞﾐ夫)おう ﾛﾎﾞｺ！
早く 来月のｼﾌﾄ希望 出せ！
《ｼﾌﾄ!?》
ﾄﾞﾐ夫… 目標金額 たまったから
少し 減らしていい？
店長って呼べ！
《ﾛﾎﾞｺって ﾊﾞｲﾄしてるの？
何か 買うつもりなのか!?》
ﾔｯﾎｰ おっちゃん できてる？
《自転車屋さん!?
あっ もしかして…》
かっこいいな～ ﾏｳﾝﾃﾝﾊﾞｲｸ！
《そういうことだったのか…｡
すっかり忘れてた…
明日は 僕の…》
(みんな)ﾎﾞﾝﾄﾞ！
ご主人様！
(みんな)誕生日 おめでとう！
ありがとう みんな！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)俺とﾓﾂｵからは お酒だ！
飲めねえだろ ざまあみろ！
これ お酒なの!?
ﾎﾞﾝﾄﾞの生まれの年のﾜｲﾝだ｡
二十歳になったら
一緒に飲もうぜ！
めちゃくちゃ
おしゃれなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだった～！
そして ﾛﾎﾞｺからは…｡
おっ！
こちらです！
ﾛﾎﾞｺ型自転車！
ﾂｰﾙ･ﾄﾞ･ﾛﾎﾞｺです！
いっぱい ｶｽﾀﾑしちゃいました｡
目が ﾗｲﾄになってます！
めちゃくちゃ 光ってる！
腕も飛ぶんです！
なんで!?
そして 勝手に しゃべります！
まだまだ
こんなもんじゃないわよ！
これ ほぼ ﾛﾎﾞｺじゃん！
ﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
あれ!?
なんか おかしいですかね？
ううん すっごく気に入った！
ありがとう ﾛﾎﾞｺ！
だ～っ！
｢ﾁｬﾘ ﾁｬﾘ ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬﾘﾁｬﾘ
ｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞﾁｶｷﾞｬｰ｣
(ﾎｲｯｽﾙ)
だ～めだよ 120ｷﾛも出しちゃ～｡
＜怒られた＞