♪～ 想像したんだ
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたらって
♪～ なんかいいなと思えたんだ
♪～ キミとボクの未来だ
<キッチンを選ぶ日
またひとつ 幸せがはじまる日>
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたら
(雨の音)
(小宮山)やってみるか？練習試合｡
(小宮山)明青学園だよ｡
(赤井智仁)気になりますか？
(小宮山)ああ｡
(山路)ずっと練習試合を
申し込んできている・
勢南が怒りませんか？
わざわざ確認しなくても
勢南のチーム力は わかってる｡
手強いことも十分にな｡・
読めないのは明青だ｡のびしろの
大きさが不気味なんだよ｡・
１人 ２人化けるだけで
あのチームは大きく変わる｡・
それに お前の弟も
見てみたいしな｡
(寺本)けど 間違うと…｡
間違わねぇよ｡
問題は
どんな勝ち方をするかだ｡・
ほっとけば夏まで
順調に伸びるチーム力に・
ダメージを与えて
足踏みさせる勝ち方だ｡
お前の弟も含めて…な｡
(智仁)気にし過ぎですよ｡
(小宮山)そうかぁ？お前ほどじゃ
ないと思うけどなぁ｡
とにかく 夢が広がって
勝手に盛り上がっているであろう・
あの監督さんを 一度
冷静にさせてやろうじゃないか｡・
何しろ ああいう輩は
調子に乗せると始末が悪い｡
(今川)飲んで踊るわ
歌って絡むわ・
人の迷惑 省みず
やってきました 大山吾郎！・
逃げろや逃げろ 皆逃げろ｡・
多分 こんな事を
言ってたはずです｡
(大山吾郎)後半は お前の
創作だろ？
(立花走一郎)で どうします？
決まってるだろ｡
お断りだよン｡
せっかく不気味に
思ってくれてるのに・
姿を見せて
安心させてやる必要はねぇ｡
幽霊は見えねぇから
怖いんだ｡・
本番前に 番付下位の者が
手の内見せて どうする!?・
そうだろ？何か文句あるか!?
(立花投馬)いいんじゃないすか…
らしくて｡
何だ？｢らしくて｣ってのは｡
(ノック)
ん？
(大山春夏)３日後の土曜日・
午後２時からに決まりました｡
(今川達)んっ…｡
んっ｡
(大山)何が？
え？
だから 健丈高校との
練習試合｡
な｡
さっき断りのＦＡＸ
返信したんだろ!?
断り？
(大山)でっかく×を書いて｡
これ？
ああ これだよ｡
ん～…ほら
ここに書いてあるだろ｡・
練習試合を受けてくださる
場合には×を・
無理な場合には
○を書いて へんし…｡・
ん？
＜練習試合を受けてくださる
場合には×…ん？＞
な!?
(智仁)まんまと…ですか？
素直な監督さんで助かるよ｡
(智仁)明青だけですよね｡
ん？
選抜大会を除けば この１年・
勝ちに行った試合で
うちが負けたのは…｡
あ 余計な事 言いました？
(小宮山)そっか
気づかなかったよ｡・
俺は負けた試合は 分析したら
すぐ忘れる事にしてるからなぁ｡
(小宮山)みんなには そういう事に
しといてくれ｡
(智仁)了解｡
・～
(パンチ)オン オーン｡
(原田)おい 何の嫌味だ？
(間崎)ん？
安心しろ｡別に あんたの姿が
見えたからじゃねぇよ・
これから 明青の試合の
応援に行くんだ｡
(原田)ただの練習試合だろ？
ただの じゃねえ
相手は健丈なんだぜ！
健丈？知らねぇな｡
(カランカラン…)
(間崎)昔の須見工だよ｡・
何年か前に名前が変わったんだ｡・
といっても 記憶がねぇ
あんたじゃ関係ねぇか｡
３０分ぐらいなら 閉店
待ってやっても…いいぜ｡
ん？
ん～…｡
(西村 勇)何ぃ!?
(勇)どういう事です？
(勢南部長先生)
さぁ どういう事だと
言われても…｡
健丈のほうから
申し込んだ試合らしいですよ｡
(審判)ストライク！
バッター アウト！
(西村拓味)フッ…三者三振！
見事な立ち上がりです｡
勢南エース 西村君！
見たか｡
(盛り上がる声)
んっ…あれ？親父…・
あ いや 監督は？
(勢南部員)さぁ…｡
・～
(ガチャン)
(立花英介)はぁ～ イテテテ…｡
(立花真弓)あら 会社は？
(パンチ)オン オン！オン…！
いやぁ 急に腰をやっちゃってさ
早退きさせてもらったんだよ｡
病院には 行ったの？
うん 大丈夫 大丈夫
今日１日 安静にしていれば・
明日には 何とか…｡
本当に？
ああ…｡
本当だよ｡いいっ!!
・～
(英介)うひぃ！ハハハ…！
ア アイテテテッ！
仮病ではないみたいだ｡
仮病じゃねぇよ｡
ま タイミングがよかったので
半分 喜んだのは事実だけどな｡
けど 安静にしてるだけじゃ
ダメだ｡
え？
オン？
(英介)ぎゃああ～っ!!
ムギュッ！・
うおっ！・
うわぁ～!!ああ～!!・
イヤァー!!
あ あ あ…｡
これで おとなしくイスにでも
座って 試合を観てれば・
夜には何とか…だ｡
…って
医者でもねぇくせに何を!?
あれ？
俺は 身体に触っただけで
悪いとこがわかるんだよ｡
記憶を失った時のケガも
自分で縫って治したし・
もしかしたら 俺の正体は
天才ドクター？
いや それはない｡
ない…な｡
(今川)よっ！
＜明青学園…＞
・～
＜そして…＞
あれが明青のエース？
あれは・
ただのピッチャーだよ｡
(夏野)ん？
(智仁)ベンチにもいませんね｡
うん？
エースが…｡
・～
(西野)｢和紅茶｣が無糖なのは､理由があるんよ｡
(石井)
日本茶葉100%の香りを､感じて欲しいから｡
無糖なのに､
香りは甘い｡
(2人)好きやわぁ～｡
(長澤)＜いい毎日も＞
＜いい笑顔も＞
＜いい睡眠から整っていく＞
＜睡眠の深さは 私の味方＞
＜｢カルピス｣マークの
睡眠の質を高める乳酸菌＞
・～
(春夏)投馬君はまだ？
ん？
ああ あわてる必要は
まったくないと・
言ってあるからな｡・
仕方ないよな｡
市民の義務だもんな・
捜査への協力は｡決して手の内を
隠すためなんかじゃねぇ・
不可抗力 不可抗力｡ムフ｡
(亜里沙)ちょっと！
(立花音美)ん？
投げる方の あんたのバカ兄貴は
どうしたのよ？
ああ ちょっと事件に
巻き込まれまして…｡
捕まったのか!?
いえ 捕まえたんです｡
はん？
駒さんと２人で 試合前の・
ロードワークに出かけた先で
たまたま｡
(女性)どろぼ～！・
待ちなさい！誰か！返して～！
返してちょうだ～い！
逃げるひったくり犯を追いかけ・
足にタックル｡
(亜里沙)
背中にとび蹴りしてないか？
身柄確保｡
(亜里沙)首絞めてるよね｡
警官の到着を待って・
犯人を引き渡し・
調書を取るため
被害者に同行して警察署まで｡
(亜里沙)とっとと帰って来れば
いいでしょ｡・
試合があるんだから｡
捜査への協力は 市民の義務です｡
表彰でもされれば
学校にとっても 大きな名誉｡
ただの練習試合の１勝よりも…ね｡
(健丈部長先生)
…という事らしいですよ｡
ほぉ～｡
あんな奴に投げさせて
試合になるの!?
＜あんな奴＞
イチバーン!!
あれはあれで
ただ者じゃないですよ｡
(審判)プレイボール！
ほ～い｡
初回で試合を壊してやれ｡
(審判)ボール｡
おいおい そんなにビビるなよ｡
ストライーク！
む…｡
おっと｡
ボール！
くっ…｡
(審判)ストライーク！
(審判)アウト！
見逃せばボールだったな｡
(審判)ボール｡・
ボール｡ボール｡
(審判)ストライーク！
(観客)ハーフスイング！
(観客)回った！
(山路)ちっ｡
(智仁)黙って立っていれば・
ノーアウト１･２塁でしたね｡
あれほどコントロールが
バラバラのピッチャーとは・
思わなかったよ｡・
俺のミスだな
初回で試合を壊してやれなんて・
余計なひと言が
コースの見極めを甘くさせ・
バットも止まらなくさせちまった｡
(智仁)それとキャッチャー｡
ん？
(智仁)
さっきから 構えたミットが
ほとんど動いてないんですよ｡
何…？
(審判)ボール！
(智仁)
あのピッチャーのコントロールは
バラバラじゃないですよ｡
(キン！)
(観客)いい当たり！
(大山)センター正面の…・
ムフ｡
(観客)三者凡退！
どうスか？
結局すごいのは 捕る方の
あんたのバカ兄貴ってことかい!?
(大山)追い込まれるまでは
球種を絞って・
甘いコースだけを待て｡・
簡単にアウトをやるな｡・
粘って粘って
１球でも多く投げさせろ｡
後ろのバッターのための
情報収集も・
初回の１番バッターの
大事な役目だ｡いいな？
(喜多)言っていることは
大体 想像つくな｡
・～
ん？
(審判)プレイ！
そんじゃ 見せてもらおうか｡
何球 粘れるか！
(キン！)
＜１番 センター 赤井 １年＞
あ…｡
(審判)アウト！
あ…！
う～ん…｡
(拍手)
１球 粘りましたよ｡
説教しづらいな あの当たりは｡
(喜多)
うっかりしてたよ｡お前の
弟だったんだよな あいつは｡
気にするな｡
大した打者じゃない｡
初球から不用意なストレートさえ
投げなければな｡
あ…｡
投げる前に言えよ｡
＜２番 セカンド 室谷 ３年＞
３球 粘ったな…｡
＜３番 キャッチャー
立花兄 ２年＞
ん～ もう１人の
バカ息子の姿が見えないな｡
(勇)失礼｡
ん？
もしかすると
立花兄弟の妹さん？
はい｡
やっぱりそうか｡
いやぁ どっかで
見たことがあると思ったら・
息子の部屋に飾ってある写真で
何度も何度も…｡
写真？
(勇)あ いや…｡
(キン！)
ハッ！
ん？
(審判)ファール！
(ざわめき)
おしい！
(勇)今日は 投馬君は
投げないのかね？
あ オジさんは
決して怪しい者ではないよ｡
本人に言われてもなぁ…｡
(トシエ)山本山のオジさん？
え？
(トシエ)お久しぶり！
野々宮のトシエで～す！
お母さんに聞きましたよ～｡
単身赴任の四国から
３年ぶりに戻って来たって｡
あ え…｡
ヒゲなんか生やして
サングラスかけてるもんだから・
一瞬 誰か わからなかったの｡
(勇)え あ そ…｡
お～い マネージャー達！
こっちの試合も始まるぞぉ！
はいはい｡
そんじゃ
赤井君の応援は任せたわよ｡
どっちの赤井君？
ん？
(亜里沙)アホか！
(観客)きわどいボール！
＜ファースト 赤井兄 ２年＞
(キン！)
(観客)おお！
(観客)
タイミングの合ったファール！
相変わらず ヤな奴だ｡
＜エース 喜多 ２年＞
(キン！)
(パシッ！)
・～
(拍手と歓声)
７球 粘りました｡
いやいや お前はヒットを打てよ｡
・～
・トシエちゃ～ん！・
やあやあ 久しぶり｡
誰？
おいおい 忘れちゃったのかぁ？
俺だよ 俺！
山本山のオジさんです｡
・～
＜あれ？エースは？＞
♪～ 想像したんだ
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたらって
♪～ なんかいいなと思えたんだ
♪～ キミとボクの未来だ
<キッチンを選ぶ日
またひとつ 幸せがはじまる日>
♪～ いつかキッチンを
♪～ 選ぶ日がきたら
(先輩)《頼んだ企画書まだっぽいけど…》
《任せるのも大事だし…
でもプレゼン近いし…》
《でもなー でもなー でもなー》
ぬあぁぁぁー!!!
(後輩)悩みなら聞きますよ｡
＜イライラには 緑の漢方セラピー＞
(歓声)