(人々の声)
(御堂筋)ーーで 話いうんは何なん？
えーっと…｡
井瀬や 熊本台一の３年生の…｡
熊本？ 井瀬くぅん？
あぁ 昨日利用させてもろた あの…｡
ハハハハハハッ!!
ようやっと先頭に合流したばい！
今やよ ザク！
う あ…！
そうばい｡ おかげでオレたちのチームは
バラバラになって・
集団にのまれてゴールするしかなかった｡
まさか文句言いに来たん？
あれは勝負や｡
恨むんやったら先を読めず・
展開についてく力もなかった
自分らを恨みや｡
御堂筋 それは…｡
(井瀬)そのとおりばい｡
え？
全てはオレたちの… いやオレの責任ばい｡
九州の名門
熊本台一を預かる身でありながら…｡
このままじゃ２年続けて
不甲斐なが成績に終わっちまう…｡
そっだけは絶対に許されんとたい!!
だけぇ…・
たのむ！
ほう…｡
御堂筋!! おんしは策士や｡
昨日 あん混乱に乗じて優勝ば手にした｡
そんなおんしになら
わかっとじゃなかとや・
オレたちの この状況を
ひっくり返す方法が!!
方法？ ほうほう…｡
ほー！ ほー！ ほー！
っ…！
そんなん自分で考えや｡
ッ！
言うたやろ？ これは勝負や｡
ボクが何かを教えたる義理はないよ｡
…て言いたいとこやけど｡
しゃあないなぁ｡
キミィらには借り？
いうんがあるみたいやし・
教えたってもええよ｡
状況をひっくり返す方法を…｡
ただし… ひとつ条件があるよ｡
条件…？
キヒィィ…！
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(観客の声援)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)さあ！ いよいよ…
最後の集団のスタートです!!
(歓声)
・～
(記者)ようやく 最終集団のスタートか｡
トップとは だいぶ差がついてるな｡
ああ あの中の誰かが
先頭までいくってのは・
正直 無理だろうな｡
あきらめんな!! 皆 聞け!!
オレは熊本台一キャプテン 井瀬慎哉や!!
井瀬？
肥後の鬼軍曹か｡
何だ？ こんなタイミングで｡
今から こん集団は オレが仕切っかんな!!
(選手たち)はぁ・
こっから先は集団つくって協調して・
心ばひとつんして前ば追っかけんぞ!!
前・
先頭のことか・
そぎゃんたい!!
今日は最終日 失うもんはなか!!
力ば出しきれ!!
力合わせて先頭までいくぞ!!・
福岡城西!!・
山口代表 山際!! 奥谷!!・
新潟 上越東  櫓丸!!・
地元栃木代表 宇都宮中央!!・
土佐海高校 清水!!
皆 こんままじゃ終われんやろう・
最後のインターハイぞ!!
オレたちの底力 見せつけんでよかとや・
先頭って…？ ホントにやれるのか？
けど 失うものがないってのは本当だ…｡
これだけの人数いれば
いけるんじゃないか…？
そうだ この集団なら…｡
先頭に！
先頭に!!
やるぞ!!
オレたちの意地を見せてやる!!
よし!! そん意気ばい!! 速度ば上げっぞ!!
(選手たち)おおッ!!
(鏑木)ひょおーーッ!! 気持ちいい～ッ!!
待っててくださいよォ
小野田さん 今泉さん!!
この協調ーー 超特急カブラギ号が
すぐに追いつきますよォ!!
ブルァ てめぇオレンジ!!
何がカブラギ号だ
勝手に名前つけんじゃねぇ!!
ハハッ 細かいことはいいじゃないか・
銅橋くん｡
“さん"だ!!
(観客)速ぇぇ!!
去年優勝の総北と
王者 箱根学園が協調してる・
うは すげぇの見た！
ユキ うしろの動きをどう見てる？
最終日は大集団ができやすい｡
もしも彼らが
意思をひとつにして追いかけてきたら…｡
心配性だな 塔一郎｡
去年 それで大きな混乱があったからね｡
いいか 文也 石丸！
(稲代 石丸)はい!!
(川原)オレたちは今 ハコガク 総北・
京伏に続く４チーム目だ｡
(稲代)はい！
１日目の山岳では
足が止まってしまったが・
昨日の榛名山では この足を生かして
いい位置でゴールした｡
ここからならまだ 先が狙える｡
群平さん!!
行こう!! 最終日!!
山形最上の底力を見せてやろう!!
(石丸 稲代)はい!!
え？
この音は…｡
集団・
うそだろ こんなに早く…・
ハッ ハッ ハッ ハッ…！
条件…？
キミィらはピラニアや…｡
え？
アマゾンにおる魚や｡
鋭い無数の歯を持った…｡
あ ああ｡
まぁ ピラニアいうても
しょせんは雑魚や｡
どんなに鋭い歯を持っとっても・
１匹やったら簡単に追い払われる｡
けど ２匹やったらどうやろ？
３匹やったら？
４匹 ５匹…・
(御堂筋)10匹 20匹…｡
あっ… あっ…！
(御堂筋)50匹やったら？
アアァーッ!!
クッ!! この集団に のみ込まれたら…！
(御堂筋)１匹１匹は大したことない｡・
けど集団になると怖いんよ ピラニアは｡
喰らいつくせ!!
うっ… うわあああーっ!!
(選手)よし！ また１人捕まえたぞ！
(選手)いける！
(選手)この調子ならいける！
(選手)先頭まで！
もっとばい！ もっとペースを上げっぞ!!
(選手たち)おお!!
(庭妻)協調か…
ワシらが最も得意とする戦術じゃ｡
(浦久保)クククク…｡
(庭妻)集団は人が増えりゃあ増えるほど
スピードが上がる…｡・
半面 大きゅうなった集団は
掌握するのが難しゅうなる｡・
集団のリーダーには
求心力 カリスマ性が求められるんじゃ｡
ほうじゃのう…｡
わかっとっても簡単にはいかん｡
去年の待宮さんのように・
何か前に追いつく
“力"と“希望"が必要なんじゃ｡
すまんのう 庭妻｡
もうええんじゃ 浦久保｡
(浦久保)昨日 ワシが落車してもうたけぇ
お前まで…｡
お前まで… ホンマなら今日・
大物を…｡・
総北の３年 要の手嶋と青八木を・
しとめるつもりじゃったんじゃが…｡
ロードレースは ワンミスで
チャンスを失う競技じゃ｡
リタイアはしょうがないわ｡
それに一番悔しいんは・
“呉の陸鮫"と恐れられとった
おまえじゃろ｡
いや ワシはおまえに・
大物をしとめる姿を
見せたかっただけじゃ｡
…浦久保｡
(鏑木)どうしたんですか 青八木さん｡
落としものでもしたんすか・
ハハッ 補給食は背中のポケットに
しっかり入れとかないと｡・
ーーあ もしかして
集団を気にしてるとか？
大丈夫っすよ オレたちは
10分以上前を走ってるんです｡
いくら集団でも この差は
ひっくり返せないでしょ｡
風向きがかわった…｡
(鏑木)
安心してください 何も起こりませんよ｡
なぜなら
この協調超特急カブラギ号はーー｡
ブハッ・
楽しくて速いからです!!
それって最強じゃないですか・
すぐに先頭に追いついて
チーム合流ですよ!!
あ!! ほら!! 見えましたよ!! ２人!!
(一同)ッ!!
ハハッ やっぱ２人じゃ
この特急には かないませんねー｡
追いぬきましょう!! サクッと!!
昨日がんばってたのになー｡
ガンバリすぎたんすね!!
ついてけなくて
先頭から落ちてきたんすよ 京伏は！
御堂筋!!
(泉田)
この２人を抜いたってことは
先頭は もうすぐですよォ!!
おっと京伏！ 協調？ ノンノン!!
この列車には乗せないぜ!! ハハッ!!
あとから来いよー!! ハハッ 来れたらな!!
くっ!!
鳴子!!
あれっ 鳴子さん・
(泉田)
コルァ ボケワカメ!!
げ 総北・
マジか!!
マジ落ちか・
…ナァルコ
ええの？
列から
とびだして…｡
おたくの列車 いってまうよ？
ぐっ… ちょっとの間や!!
おまえに話聞いたら すぐ戻る!!
ついてけんくなったんか・
昨日 脚を使いすぎて動かんのか・
(御堂筋)何 ププ 心配でもしとるのォ？
ボクゥのことを｡
しとるから言うとんじゃ!!
っ!!
敵は強ないとオモんないやろ!!
体調わるいとか 足の具合がとか・
そんなんで勝負ついても つまらんやろ!!
１日目はワイと同着２位で・
昨日は おまえが策略めぐらせて
ゴールもぎ獲って!!
それ聞いてメッチャ
ムカついて腹立ったけど・
そのあと すげぇヤツやと思ったわ
素直に!! ワイは!!
鳴子さん!! そんなヤツ
放っといてください!! いきますよ!!
｢策略｣やったら受けて立つ!!
けど もしホンマに単に力およばずで・
こんなとこで落ちて
レース終わるなんて言うなら!!
…なら？
タコヤキに丸めて おまえを食うたる!!
去年の冬 ワイはおまえに負けた｡
負けて泣いてーー
“スプリンター"を捨てた!!
おまえに勝って それを取り戻す!!
そのつもりで積んできた!! 今まで!!
それが こんな形で終わるんやったら・
寝つき悪うて よう眠れんのじゃボケ!!
ゆっくり寝たらええやん｡
勝者はァ 美酒…・
勝利のビシャッに酔いながらーー｡
はぐらかすなや御堂筋ィ!!
鳴子 上がれ!! もう限界だ!!
く!! くっそ!!
ほなな!! ワカメ!!
ほな…な マメトサカァ｡
(水田)しっかし何やの今の…｡
どうかしとるな あいつ
レース中の敵に向かって・
わざわざ列から出て
話しにくるなんてな… ハッ！
初めてやないか 御堂筋クンのこと
“心配する"ヤツなんて｡
あれ… 本気やったで｡
<マメトサカァ…｡・
ボクは ここで落ちる…｡・
確かに それは“事実"｡・
せやけどーー>
<安心せいや ナァルコ!!・
この事実 すぐにひっくり返したる>
(水田)は・
み 御堂筋クン…？ 今なんて？
明日朝までに
全員丸刈りにしてこい言うたんや｡・
どうやら…・
何か勘違いしとるようやから｡
いやいやいや!!
優勝やよ・ ２日目優勝!!
うかれてもいいやろ
今日くらいはなぁ…!!・
うっ…！
御堂筋… クン!!
オ オレからも… 頼むわ｡
(船津)
丸刈りっていうんは・
ちょっとやりすぎや… と思う｡
もう十分や｡ 十分チームは引き締まった｡
そか… 引き締まった…か｡
ほな今すぐ切ろか・・
できるやろ？・
明日に向けて ホンマに
気持ちが引き締まっとるんやったら・
髪の毛くらい何でもないはずや｡
捨てなアカンよ？
くだらん見栄や飾りはァ!!
(電動ﾊﾞﾘｶﾝの音)
あー くそ！ 何で優勝して
髪切らなアカンねや!!
まて 最後に写真だけ撮ってくれ！
は はいッ！
いいすか？
山口さん｡
えっ ああ…｡
(電動ﾊﾞﾘｶﾝの音)
(山口)<すみません 石垣さん｡・
オレは
御堂筋の良心になれませんでした…｡・
あいつはオレに どうこうできるような
ヤツやないんすよ…!!・
やっぱりオレはカゲでいい｡
最前線で闘う器やないんや>
(山口)<岸神…｡・
あの髪 素直に切らせるんか…｡・
ああいう
飛び抜けた何かをもっとるヤツは・
動じんでいられるんやな｡・
確かに
もう捨てるもんないって感じはするな…>
山口くぅん？
うぉわ!!
御堂筋クン!!
明日は最終日や｡ 今日は優勝した｡
そ そやな
おまえが がんばってくれたから…｡
ホンマ ええ日やったな｡
けど それは過去や!!
あっ…!!
(御堂筋)進むよ？
前へ 前へ・
前へ!!
明日の話をしに来たんや｡
キミィには重要な役目を
やってもらおう思うて｡
キミィにだけ伝えるフェイズや｡
(船津)ちょっ 山口サン!!
集団すぐうしろまで来てますよ!!・
うわあああ!!
船津和歩 岸神小鞠｡
フェイズナンバー99や!!
オレたち
京伏追走隊は このまんま巡航や!!
巡航って…｡
オレに運命あずけろ!!
…ッ・
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
何がフェイズや…
何が運命や…！
結局何もできん
まんまやないか!!
ボーズなり損や!!
くっ…!!
(浦久保)大物じゃ｡
(庭妻)え？
(浦久保)前を追うにはリーダーがいる｡
どんな状況になろうと折れん・
絶対の意思を持った大物が必要なんじゃ｡
(庭妻)もしあの集団が そえなリーダーを
手に入れたらどうなる？
追いつくかもしれんのうーー 先頭に｡
船津 顔を上げろ!!
うへ・
まだ終わってへん！
いや オレたちのフェイズは
ここからや!!
ッ・
井瀬！
来たな山口！
ああ！ ここからはオレたちも
ピラニアの一員や！
一緒に前を追うぞ！
おう!!
来た…って何だよ｡
オレたちが のみ込んだんだろ？
いや あの感じ… 違うぞ！
待ってたのか・
オレたちが追いつくのを…｡
聞け!! 今から
この集団の指揮はオレがとる!!
この京都伏見 山口紀之が!!
京伏の山口？
あいつ あんなこと言うような
ヤツだったか？
どうだったかな… っていうか正直・
どんなヤツだったか まるで記憶にない｡
オレもだ あいつ目立たないからな｡
いつも御堂筋の陰に隠れててさ…｡
(選手たち)御堂筋・
大濠!! 櫓丸!!・
２分や！ ２人で２分間 先頭を引け！
な…！
いきなり何 命令してんだ・
２分後にはオレが引く！
それで文句はないやろう｡
う…｡
わ わかった｡
(大濠 櫓丸)おおおぉぉぉ!!
(選手)きっとそうだ…｡
これは山口の独断じゃなく…｡
御堂筋の作戦だ!!
キアアァァ…！
井瀬さん 今の話 本当ですか？
そうばい｡・
今日のスタート順だと 序盤 御堂筋は・
アシストと２人で走っことになる｡・
数ば揃えとるハコガク総北と比べると
あまりに不利ばい｡・
かちゅ言うて 後続と合流すっために
ペースば落とせばーー・
当然 前に置いてかれちまう｡・
そん差を最少にするためにーー・
オレが集団のペースば上げ
山口たちと合流｡・
そん勢いのまま 御堂筋のもとば目指す｡
そん作戦どおり 御堂筋と合流した
あとは どうなるとですか？
先頭ば目指すことんなったろう｡
先頭ッ・
いけるっ いけるぞ!!
ああ！ このまま
山口の指示に従っていれば…｡
御堂筋に そしてさらに その前…！
本当に先頭に追いつける!!
(山口)代わる!!
(大濠)おう！
(櫓丸)少し休ませてもらうぞ｡
船津!! 遅れるな!!
(船津)えぇッ・
オレの次は おまえや!!
ええか すぐ交代する!!
あっ ああ…！
あの人… 人が変わった
みたいやな 小鞠｡
(山口)船津 交代や!!
ああ もうわかりましたよ!!
うああああーっ!!
ハッ… ハッ… ハッ… ハァッ…!!
井瀬くぅんのおかげで
微調整が必要になったけど・
キミのやることに変わりはないよ｡
昨日話したとおりや 山口くぅん｡
…わかっとる｡
先頭代われ!! オレが引く!!
おおおおおおおっ!!
ハァッ ハァッ ハァッ!!
大物か… そがいな存在が・
果たして
あの集団の中におるんじゃろうか？
今はおらん｡ じゃが…・
あの男が合流すりゃあ 集団は強うなる｡・
想像を超えるほどにじゃ｡
ピチピチピチピチ ピチピチピチ…｡
え？ 何か言うた？ 御堂筋クン｡
聞こえる 雑魚の音や｡
え…？
(水田)なッ…!!
集団… 雑魚の集団…｡
(水田)な…！ やま…ッ！
なんで集団を引いとるんや・
ハァッ ハァッ ハァッ!!
いや 雑魚やない｡
あれはピラニアの大群や｡
ピ ピラ…？ 何やの それ？
キミはわからんでええ…｡
ペース上げるよ｡
え？ ちょまっ…！
(山口)ハァッ ハァッ…！
うおおおおおおっ!!・
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
迎えに来たぞ!! 御堂筋!!
ハァッ… ハッ…｡
待っとったよ 山口くぅん…！
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣
アメリカ･カリフォルニア州・