(永遠の悪魔の笑い声)
(永遠の悪魔のうめき声)
(早川)ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)ﾃﾒｴ 俺を かばいやがって…｡
余計なことすんじゃねえよ ｸｿが｡
俺ぁ 誰かに 借り作んのは
もう うんざりなんだよ｡
外 出れたら
貸し借りなしだからな！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
ﾍｯ ﾍﾍｯ…｡
(永遠の悪魔の笑い声)
(２人)あっ…｡
(ｺﾍﾞﾆ)やった…｡
(永遠の悪魔の笑い声)
ｳﾗｰｯ！
(永遠の悪魔の悲鳴)
(姫野)ﾊｯ！
ｵｩﾗｱ！
ｳｩﾗｧ！
(永遠の悪魔の悲鳴)
ﾌｯ！
やっぱり生きてたか ﾁｪﾝｿｰ！
死ねえ！
ぐぅ～っ！
ｲｯﾃｰ!! ﾌﾝｯ！
完治!!
(永遠の悪魔の悲鳴)
無駄だ ﾁｪﾝｿｰ！
ぐぅ～っ！
痛い…｡
私の心臓は ここにはない！
殺すことはできない！
ﾌｯ！
ぐぅ～っ！
(荒井)あぁ…｡
ﾊｯ！
ぐぅ～っ！
悪魔…!?
(ﾊﾟﾜｰ)ﾏｽﾞいのぉ｡
ﾃﾞﾝｼﾞの血が なくなり続けておる｡
そうなれば
あのﾁｪﾝｿｰは 引っ込むぞ｡
(永遠の悪魔の悲鳴)
ｸﾞｯ！ ｷﾞｬｰ!!
昔より ずっと弱くなってる！
哀れ！
ﾁｪﾝｿｰ！
ｷﾞｬｰ!!
(ﾃﾞﾝｼﾞのうめき声)
あぁ!? ﾁｪﾝｿｰが引っ込んだ！
血が足りねえ！
お前の負け！
死ね！
ﾁｪﾝｿｰ！
ぐあ～っ！
あぐっ！
(飲み込む音)
ｳﾗｰｯ！
(永遠の悪魔の悲鳴)
ﾄﾞﾌﾞみてえに ﾏﾁﾞｨ血でもよぉ
ﾃﾒｴの
そん苦しい顔 見ながら飲みゃあ
いちごｼﾞｬﾑみてえだぜ～!!
(ﾃﾞﾝｼﾞの笑い声)
岸辺:悪魔が恐れる
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰはな…｡
頭のﾈｼﾞが ぶっ飛んでるﾔﾂだ｡
佐原は まともだったなぁ｡
だから 死んだ｡
木ノ内も まとも
昴も まとも
佐々木も まとも｡
まともだから
悪魔の攻撃を怖がっちまう｡
恐怖が 悪魔の力になるからな｡
一緒に 仕事してみて
ｱｷのﾔﾂは どうだ？
まともか？
銃野郎を殺そうとしてる人が
まともなわけないじゃないですか｡
お前も 銃野郎を殺したくて
公安に入ったんだろ？
その頭んﾈｼﾞは ぶっ飛んでいるか？
ぶっ飛んでません…｡
そう…｡
お前もだがな
銃野郎を ぶっ殺したいなんて
だいたいのﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが思ってる｡
素直で まっすぐ 単純｡
だから 悪魔のﾔﾂらも
どうすりゃ怖がるか
わかっちまう｡
だが ﾈｼﾞが ぶっ飛んでいるﾔﾂは
何を考えているか わからない｡
悪魔も 理解できんもんは
怖がるもんだ｡
んん…｡
師匠 酒 飲み過ぎですよ｡
はい それ まとも｡
日々の積み重ねが ﾈｼﾞを緩めんだ｡
ふぅ～｡
毎月
ﾊﾞﾃﾞｨの墓参りに来てるようじゃ
ﾈｼﾞは 固いままだぞ｡
俺は帰る｡
ｱｷは まだまだｻﾞｺだから鍛えとけ｡
ゆっくり やりますよ｡
ゆっくりじゃ だめだ｡
ｱｷの野郎
本気で 肉片 集めてるだろ？
ｱｲﾂは
そのうち 銃野郎に たどりつくぞ｡
嫌だ…｡
嫌だ嫌だ 嫌だ嫌だ
嫌だ嫌だ 嫌だ！ ﾊｧｯ！
嫌だ｡
ｱｷくん｡
一緒にさ～ 民間に転職しない？
かなり
いい額で お誘い来てるんだ～｡
銃野郎なんて追わなくてもさぁ
お昼は ここか どっかで食べて
帰りは たまに 映画 行って
そういう毎日で いいじゃん｡
飲みなら
いくらでも つきあいます｡
でも
民間には 絶対 行きませんよ｡
杏仁豆腐 もらいます｡
じゃ ﾀﾊﾞｺ１本おくれ｡
《銃の悪魔と戦ったら
絶対 ｱｷくんは殺される｡
私たちが
まだ 実力不足だからでも
相手が 一瞬で 何百人も殺せる
悪魔だからでもない｡
だって ｱｷくんは かっこよくて
真面目で 優しくて…｡
みんなみたいに 普通の人だから｡
でも…》
ｵﾙｧ！
(永遠の悪魔の悲鳴)
～
やっ…｡
やった…｡
ｳｱｯ！
《この男なら…》
ひらめいたぜ～｡
(永遠の悪魔のおびえ声)
ﾃﾒｴが 俺に切られて 血ぃ流して
俺が ﾃﾒｴの血ぃ飲んで回復！
永久機関が 完成しちまったな～！
これで
ﾉｰﾍﾞﾙ賞は 俺んもんだぜ～！
(笑い声)
《この
最高に ﾈｼﾞがぶっ飛んでる男なら
銃野郎を 殺せるかもしれない》
ｳﾊｯ！ ｳﾊｯ！ ｳﾊｯ！
(永遠の悪魔の苦しむ声)
あっ…｡
はぁ…｡
(永遠の悪魔の苦しむ声)
(おびえ声)
あぁ…｡
んっ…｡
ｱｷくん まだ 生きてる？
(永遠の悪魔の苦しむ声)
どのくらい…
どのくらい たちましたか？
あれから ３日… くらいかな…｡
ﾆｬｰｺ…｡
みんなで 酒… 飲みにいこう…｡
終わったから ちょっと眠るわ…｡
終わった…？
ﾊｧ ﾊｧ… これが 私の急所です…｡
私の心臓です…｡
早く 殺してください…｡
すみませんでした…｡
痛い…｡
もう 終わるのか～!?
ﾌﾟｰﾙ入ってるみてえで
気持ちよかったのによ～！
ﾌｯ！
(永遠の悪魔のうめき声)
(自動ﾄﾞｱが開く音)
出れた…｡
銃の悪魔の肉片も取れたし
晴れてるし
ｸｿしたあとみてえな気分だぜ…｡
浮いてるみてえだ…｡
っと！
寝ちゃった…｡
(寝息)
ずっと寝ずに
悪魔 殺し続けてたからね…｡
ｱｷくんとﾃﾞﾝｼﾞくんは
私たちで 病院に連れてく｡
残り２人で
今回のことを 報告しにいって｡
(２人)えぇ…｡
(飛行機の音)
新人歓迎会？
そっ
４課全員 集まったことないしさ
親睦を深めつつ
今 抱えている問題を
なくしましょうよ｡
問題？
それがさ～
ｺﾍﾞﾆちゃんと荒井くんが
公安 やめるつってんだよね～｡
悪魔が怖くなっただけじゃなく
ﾃﾞﾝｼﾞくんを殺そうとしちゃって
悔いてるんだろうけど｡
姫野先輩も
殺そうとしてたじゃないですか｡
ねぇ～！ そんくらいで
やめちゃうんだわ 今の子は！
ずうずうしく
生きましょうよね～｡
飲みの場なら
ささっと ﾃﾞﾝｼﾞくんに謝れるし
ｺﾍﾞﾆちゃんたちを
引き止められるでしょ？
ｱﾝﾀ 飲みたいだけでしょ｡
に～｡
小さいけど 肉片ありました｡
飲むんなら 絶対に今週ですね｡
んっ？ なんで？
どうせ飲むなら
ﾏｷﾏさんと飲みたい｡
ふぅ～｡
来週から ﾏｷﾏさん 京都出張｡
ﾃﾞﾝｼﾞが 悪魔に狙われた件で
応援 求めにいくらしいです｡
だから 飲むなら今週がいい｡
ふぅ～｡ 正直さ
ﾃﾞﾝｼﾞくんって 何者だと思う？
相手の悪魔が ﾃﾞﾝｼﾞくんのこと
知ってたみたいだし
あんな姿も 初めて見たよ｡
いちばん 謎なのが
あのﾏｷﾏさんが
ﾃﾞﾝｼﾞくんを 気にかけてること｡
ふぅ～｡
ﾏｷﾏさん あちこちに行くのに
最近は 東京にいるのって
ﾃﾞﾝｼﾞくんが いるからでしょ？
ﾃﾞﾝｼﾞくんの秘密を
知ってるからなのかも…｡
(２人)ふぅ～｡
ﾏｷﾏさん酔わせて聞いてみよっか？
(みんな)かんぱ～い！
うわ～！
いい匂いが いっぱいすんな～！
ﾌﾟﾊｰ！ しみる～！
もう
一生 食えんじゃねえか これ｡
あぁ 出てきた｡
はい これ お皿｡ どうぞ～｡
すげえな これ｡
ｳﾏい｡ 飲むの 半年ぶりです｡
(伏)
私も 家で 少し飲むくらいですね｡
のけ！ 刺身は 全部 ﾜｼのじゃ！
んだ これ？ うまそ～！
あの…｡
んっ？
道に迷っちゃって…｡
ｺﾍﾞちゃん ｺﾍﾞちゃん
こっち おいで｡
ﾏｷﾏさん 遅れてくるって｡
(円)ﾊﾟﾌｪ３つ あと
白玉お膳… ３つで｡
こんな おいしいごはん
初めて食べました｡
ｺﾍﾞちゃんは お金
ほとんど 家 入れてるもんね…｡
たくさん食べな｡
(ﾊﾟﾜｰ)取るな 盗っ人！
からあげは 全部 ﾜｼのじゃ！
ﾌﾝ！
伏さんとこの魔人は
連れてこなかったんですか？
ここには
怖くて 連れてこられないですね｡
早川さんところの魔人ちゃんは
理性が高くて いいですね｡
おら！ 若いんだから
もっと頼め！ 食え！
ああ ｸｿ！ 読める漢字が少ねえ！
んっ？ あっ あぁ…｡
あの… ｷｽの件は？
んん？ あ～？
ｼﾗﾌじゃ 恥ずかしいからさ～
もっと酔ったら したげる｡
ﾍﾍｪ｡
濃いやつ かましてやるからさ
ﾃﾞﾝｼﾞくんを みんなで
殺そうとしたこと 許してね？
ああ もう 超 許すよ！ 超！
んっ？
新人歓迎会なんだから
新人は 立って自己紹介！
名前と年齢と
契約してる悪魔 言え！
公共の場で
契約している悪魔を言うな｡
手の内は 信用した人間にしか
見せちゃいけないぞ｡
相変わらず 固いﾔﾂだな～！
まあ 大丈夫！ 大丈夫でしょ～！
ｴﾍﾍ…｡
私は 趣味 聞きたいな～｡
趣味で 人間わかるでしょ？
俺 ﾃﾞﾝｼﾞ｡ 年は たしか 16！
えっ？
趣味は～ 食うのと 寝るの！
えっ！
ﾔﾊﾞっ！ 若っ！
ｱﾝﾀ 酒 飲んでないよね!?
お茶｡
私は 荒井ﾋﾛｶｽﾞです！ 22歳！
契約している悪魔は 狐！
趣味は 俳句です！
早ﾊﾟｲと
契約してる悪魔 同じじゃん｡
狐の悪魔は 人間に友好的だから
たくさんのﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰと
契約している｡
狐の頭は
ｲｹﾒﾝしか使えないんだよ～｡
あの悪魔 面食いだから！
東山ｺﾍﾞﾆです… 二十歳です…｡
契約してる悪魔は… 秘密で
趣味は
おいしいものを食べることです｡
ﾌﾌﾝ 服 かわいいよね｡
うん｡
服は お姉ちゃんの おさがりです｡
ありゃ～？ 伏さんとこの新人は？
残念ですが 昨日 亡くなりました｡
南無阿弥陀仏！
ほうれん…
ほうげん… げきょ～？
先輩 もう 酔ってるな｡
ﾋｯ…｡
そんな簡単に 死ぬんですか？
民間で 無理だった悪魔が
公安に 任されるからな｡
まあ ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ死んでくよね｡
私の同期も もう 公安にいないし｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは 私とｷｽしたいから
死なないもんねぇ～！
ﾍﾍｯ｡
ﾍｴ！
姫野は 酔えば ｷｽ魔になるんだ｡
えっ!?
ここにいる新人以外
みんな 姫野にｷｽされてるよ｡
逃げられねえからな｡
《確定ｷｽじゃん！》
ぷはぁ… ふぅ～｡
俺…
今日… ﾌｧｰｽﾄｷｽしちゃうんだ…｡
(ﾏｷﾏ)ｷｽ？
えっ!?
ﾏｷﾏさ～ん！
すみません 生１つ お願いします｡
ﾏｷﾏさん ここにどうぞ｡
本物のﾏｷﾏさん 初めて見た…｡
ﾃﾞﾝｼﾞくん 誰かとｷｽするの？
しません！
え～っ！
ﾃﾞﾝｼﾞくん ｷｽしないのぉ～？
しま～す！
すみません 生 もう１つ｡
うっ…｡
それで ｷｽって？
《姫野さんと ｷｽするとこ
ﾏｷﾏさんに見られたくない…》
ﾁｳ しないの？
《んでも
同じくらい 強い気持ちで
やっぱり ﾍﾞﾛｷｽしたい…｡
今は
いったん 話をそらすしかねえ！》
ﾏｷﾏさん！ 俺さあ！
銃の悪魔の なんちゃら
拾いましたよ！
うん 聞いたよ｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは すごいね｡
前まで こんな早いﾍﾟｰｽで
肉片を持つ悪魔は
現れませんでした｡
この間の
ﾃﾞﾝｼﾞを狙った悪魔といい
最近
少し 悪魔の動きが怪しいですよ｡
ﾏｷﾏさんは ﾃﾞﾝｼﾞのこと
何か 知ってるんじゃないですか？
(ﾊﾟﾜｰ)それも よこせ｡
そっちも ﾜｼのじゃ！
私より飲んだら 教えてあげる｡
すみません 生２つ！
ｱｯﾊﾊﾊﾊ！ 私も それ やるぅ～！
生 もう１つ～！
馬刺し！ からあげ！ 馬刺し！
からあげ！
でへ～｡
あぁ… あ…｡
(ﾊﾟﾜｰ)そっちも ﾜｼのじゃ｡
すみません 生 もう１つ…｡
んでも すごいよ ﾊﾟﾜちゃん｡
殺人衝動を 抑えられてる魔人は
とっても少ないんだよ｡
ﾜｼは IQが高いからのぉ｡
IQで決まるの？ そういうの…｡
IQどのくらいあるの？
100？
100って 高いの？
私も
たしか 100くらいだったけど…｡
じゃあ 120じゃ｡
伏さんは 高いんだよね？ たしか｡
134でした｡
わざわざ 覚えてるあたり
自慢に思ってそう｡
ええっ…｡
ﾜｼは たしか 500じゃったか…｡
1000？
んっ？
んっ…｡
んっ!?
おっ！
おや｡
《あっ… あぁ…｡
見られちゃった…
ﾏｷﾏさんに見られた！
でも なんだ!? この感触が 舌…？
気持ちいい！
やわらかい！ やわらかい！
なんだ これ!? 舌!?
口の中で とろけてるぞ！
舌… じゃ… ない!?
ｹﾞﾛだ！》
うっ！
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
(ﾊﾟﾜｰ)ｱﾊﾊﾊ…！
ﾄﾗｳﾏだな こりゃ…｡
あらら…｡
すみません 何か拭くものを｡
ﾏｽﾞいぞ！ これは ﾏｽﾞいぞ！
あ～あ！
えっ？
ﾃﾞﾝｼﾞは
口に入れた栄養になるものを
飲み込む癖が あるんじゃ！
(笑い声)
(飲み込む音)
ﾎﾟﾁﾀ:ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ﾎﾟﾁﾀ！
これ 食えそうだぜ！
(ﾈｽﾞﾐの鳴き声)
ﾌｯﾊﾊﾊ！ 見ろ ﾎﾟﾁﾀ！
ﾈｽﾞﾐが
酔っ払いのｹﾞﾛに集まってらぁ！
ｹﾞﾛ食うなんて 信じられねえよな!?
同じ哺乳類として 情けねえぜ！
うっ！
ｵｴｰ！
まったく… 姫野先輩には
自制心が足りないんだ…｡
うっ… うぅ…｡
ﾌｯ…｡
ｵｴｯ！
吐かせるの うまいだろう？
ｵｴｰ！
仕事帰りの 酔った母さんを
よく 介抱してたんだ｡
お前みたいに
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰの才能は なかったがな…｡
羨ましいよ…｡
うぅ… 羨ましいだと…？
こっちゃあよお～
ﾌｧｰｽﾄｷｽは ｹﾞﾛの味だぜ…｡
それを 羨まし… うっ！
ｵｴｰｯ!!
ﾌｯ…｡
ｵｴｰ！
ﾊﾊｯ…｡
早川家は 私が送っていくよ｡
荒井くんは
姫野ちゃんを お願いね｡
皆さん ﾏｷﾏさんのおごりだから
感謝をしましょうね｡
人のお金で飲むお酒が
いちばん おいしいですね｡
ねっ！
あれ？ ﾃﾞﾝｼﾞくんは？
ﾃﾞﾝｼﾞくんなら 姫野先輩が
背負って連れていきましたよ？
《うぅ… 暗い… 暗い…｡
どこだ？ ここ…｡
水… 水… 水…｡
うっ… そういえば
ｹﾞﾛ女に… ｹﾞﾛｷｽされたんだ…｡
ﾁｸｼｮｳ… 水… 水…》
んっ…｡
んんっ…｡
ありゃあ… ﾃﾞﾝﾃﾞﾝﾃﾞﾝｼﾞく～ん？
な～んで 私んちにいんの～？
んあ？
私が 連れてきたんらっけ…？
んれ…？
あぁ…｡
ｸﾗｸﾗする… なんじゃ こりゃ…｡
あぁ… あぁ…｡
そういや 君ぃ～
ﾏｷﾏさんのこと ﾗﾌﾞでしょ～？
うぅ… ｸﾗｸﾗするぅ～｡
あんなｸｿ女 やめときゃいいのに｡
もう ｱｷくんも～
あんなﾃﾞﾚちゃってさ～あ～！
も～ もう 牛…｡
ｱｯﾊﾊﾊ…！
んっ…｡
んっ… んっ…｡
あぁ…｡
しちゃう…？