(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ただいま！ あっ 何？ これ｡
押すな って｡
あれ 手がすべった！
(ﾛﾎﾞｺ)これより ﾎﾞﾀﾝを押した人物を
過去へ転送します｡
えっ ちょ… ﾛﾎﾞｺ？
はっ！
転送開始｡
うわぁ！
膝に引っ張られて～！
押したんですか ご主人様！
うわぁ～っ！
過去のﾛﾎﾞｺの ﾍｿを押せば
現代に戻れます｡ あっ そういえば
この格好 どうですかね？
すっごい似合ってるよ～！
ｲﾃｯ… ん？ ここは？
(おﾏﾄﾞ)あの 大丈夫ですか？
ま… 円ちゅわ～ん？
(おﾏﾄﾞ)私は おﾏﾄﾞ｡
この茶屋の娘ですが｡
おﾏﾄﾞ？
《そうか ここは過去｡
円ちゅわんの祖先か前世か…｡
｢鬼滅｣の最終回みたいな感じか》
(ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ)お～い だんごがねえぞ！
は～い ただいま！
(ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ)ここのだんごは 絶品ｳﾎ｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！ ﾓﾂｵに ﾙﾘちゃんまで！
なんだ？ お前｡
この山賊頭の ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ様の
名前を
間違いやがって｡
ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ!?
(ﾓﾂﾉ進)名家の
息子の
ﾓﾂﾉ進に挨拶なしか｡
ﾓﾂﾉ進？
(ｺﾊｸ)お兄ちゃん
山賊なんて やめて帰ってきてよ｡
(ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ)ｺﾊｸ…｡
ｺﾊｸ!?
困ったわ… あの人たち
おだんご 全部 食べちゃって
もう お出しする
おだんご ないの｡
それはひどい！
だめじゃないか ２人とも！
おﾏﾄﾞちゅわんが 困ってるだろ！
ああ？ なんだ ﾃﾒｴ｡
覚悟は できてるんだろうな？
えっ？
いやいや 他のお客さんも
おだんご
食べたいんじゃないかな～
なんて…｡
(２人)あん？
確かに迷惑だよな｡
お店の利益になればと思って…｡
やっぱり いいﾔﾂら！
そうだ！
ねぇ ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞって知ってる？
あと 今 何年かな？
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ？
なんだ？ それ｡
今は 慶応元年ｳﾎ｡
慶応？
現代の人に
わかりやすく言うと
西暦1865年だね｡
いや 発言 危なっ！
えっ 1865年!?
過去のﾛﾎﾞｺの ﾍｿを押せば
現代に戻れます
帰れない… この時代には
まだ ﾛﾎﾞｺは存在していない｡
《まさか 僕が興味本位で
ﾎﾞﾀﾝを押したせいで
みんなに 一生
会えなくなるなんて 僕は大ﾊﾞｶだ》
ﾛﾎﾞｺってのを探せばいいのかｳﾎ？
俺たちも探すぜ｡
だから泣かないで｡
元気出しなよ｡
え？ いた～!!
まんま ﾛﾎﾞｺじゃん！
前世とか関係なく
普通に ﾛﾎﾞｺがいる！
えっ なに この子…｡
熱狂的な ﾛﾎﾞｺﾌｧﾝ？ ｻｲﾝかな？
この感じ この膝！ ﾛ…｡
どうしたの？ ﾛﾎﾞｺ｡
増えた～!!
どういうこと？
なんで ﾛﾎﾞｺが２人いるの？
えっ なに？ この子
熱狂的なﾛﾎﾞｺﾌｧﾝ？ ｻｲﾝかな？
まったく同じ ﾘｱｸｼｮﾝ！
人間 帰れ… 人間 嫌い｡
やだ 野生のﾛﾎﾞｺ｡
野生のﾛﾎﾞｺって なんだ～？
つまり あなたが 未来のﾛﾎﾞｺの…｡
《ものすごく見つかった！》
ﾛﾎﾞｺのﾍｿ 押すのよ｡
人間 食う！
ﾛﾎﾞｺのだもん｡
僕のために ｹﾝｶしないで！
よかったな ﾎﾞﾝﾄﾞ｡
じゃあ 少し寂しいけど
お別れだな｡
せっかく友達になれたのに｡
《大丈夫 お別れじゃないよ｡
だって 僕らは
過去でも未来でも
ずっと友達なんだから》
じゃあ またね｡
痛っ！
ごﾋｭﾃﾞｨﾝたぁ～！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ｳﾎ 心配させやがって！
みんな 待っててくれたの？
よかったなｳﾎ｡
ありがとうｳﾎ… ｳﾎ？
ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗ ついてきちゃったのか！
えっ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ なんか
透けてない？
ｳﾎ…｡
(ﾓﾂｵ)ﾀｲﾑﾊﾟﾗﾄﾞｯｸｽだ！
難しくて よくわかんねえけど
とにかく ﾎﾞﾝﾄﾞが
無事でよかったｳﾎ！
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ～!!
＜ このあと
もう一度 過去に行き
ﾏｼﾞｺﾞﾘﾗを帰したら復活した＞