(ボッジ)あえ
(カゲ)ん?
おっ おおっ?
(カゲ)
どこに向むかってるかって?
フッ それはな...
風任かぜまかせよ
風かぜまっかせ~
ヘヘッ ヘヘヘッ ヘヘッ
ん?
うん?
まあ 似にてる人ひとは たくさんいるからな
(ボッジ)あうっ
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(デスハー)あれが...
(審査員しんさいん)はい
廃墟はいきょに見みえるぞ
廃墟はいきょですから
(審査員しんさいん)宝物庫ほうもつこです
ここからは
選えらばれた者ものしか入はいれません
ここで待まて
(騎士きしA)はっ!
ケッ たいそうなこった
これは...
(審査員しんさいん)
さすが お目めが高たかいですね
歴代れきだいの1位いの皆みなさんは
それを選えらんでいます
いまだ読よめた者ものはいませんが
神かみの文字もじだそうです
読よめれば 真理しんりを知しり
どんな願ねがいも
かなえられるものだと
毎回まいかい 浮うかび上あがる文字もじは 違ちがいます
一体いったい 何なにを訴うったえているのか...
好奇心こうきしんを くすぐりますねえ
(デスハー)
これを解読かいどくできれば...
オウケンを元もとに戻もどせる
ヘッ
バカバカしい
こいつは呪のろわれているぞ
たくさんの血ちを求もとめている
興味きょうみないね
(審査員しんさいん)もしや この方かたは 王様おうさまランキングの謎なぞを解とく...
(デスハー)
フンッ こんなものしか ないのか
(審査員しんさいん)どうぞ さらに奥おくへ
必かならずや デスハー様さまの願ねがいを かなえることができるでしょう
これまで 王おうに渡わたしてきた
剣けんは どうなった?
(審査員しんさいん)
あの剣けんは 外気がいきに触ふれれば
とたんに朽くちていきます
そして それを防ふせぐには...
(デスハー)常つねに 血ちを 吸すわせなければならないのだな
なぜ あんなものが
人ひとを たくさん殺ころすためでしょう
我われらは常つねに踊おどらされている
(デスハー)こいつは?
(審査員しんさいん)さあ...
昔むかしから あったので
(デスハー)ん...
何なんだ ここは
結界けっかいか?
(審査員しんさいん)牢ろうです
何なんだと?
んっ...
魔神まじん... か...
(審査員しんさいん)
こちらです デスハー様さま
なっ... 貴様きさま!
(審査員しんさいん)
誰だれかの願ねがいをかなえる
それが この神かみの役割やくわり
神かみには いろんな役目やくめがあります
ただ その時ときに死しぬためだけが 役割やくわりの神かみも...
あなた様さまの願ねがいは かないますよ
この子こは人ひとの姿すがたを失うしないますが...
(デスハー)うっ... くっ...
おおっ やめますか
(デスハー)いや 部下ぶかを帰かえす
(デスパー)どうやら
オウケンの首くびは この湖みずうみに...
どうしましょうかねえ
(隊長たいちょう)おっと...
(デスハー)デスパー
兄者あにじゃ...
(デスハー)
今いまから オウケンを人間にんげんに戻もどす
えっ どうやって...
今いま 宝物庫ほうもつこにいる
(デスパー)
ハッ... 神かみの... ですか?
そうだ
(デスパー)見みてみたい
神かみの宝物庫ほうもつこ
(笑わらい声ごえ)
うーん...
あっ ダメです!
今いま 戻もどしたら 死しんでしまう
(デスハー)どういうことだ
(デスパー)
今いま 首くびがない状態じょうたいでして...
(デスハー)
これは 考かんがえ直なおせという私わたしへの...
そうなのか? オウケン
んっ...
(デスパー)大丈夫だいじょうぶ
首くびは すぐに取とり戻もどします
(デスハー)ハッ...
分わかった
急いそげ
はい
隊長たいちょう!
オウケンを そのまま湖みずうみに
(隊長たいちょう)しかし...
(デスパー)
今いまは 首くびが戻もどればいい
あとは 兄者あにじゃが何なんとかしてくれます
(隊長たいちょう)はい
一体いったい どこまで...
あっ ううっ!
(デスパー)どうしました?
(隊長たいちょう)
何なにかに引ひっ張ぱられています
(デスパー)早はやく引ひきあげて
(隊長たいちょう)はい!
(隊長たいちょう)ぬおおおおおっ
うっ... フン!
あっ...
(デスパー)マズい
マズいですね...
(隊長たいちょう)あっ デスパー様さま!
(デスパー)あっ...
(デスパー)オウケン!
首くびだ...
兄者あにじゃ 準備じゅんびができました
すまない
(幼少魔神ようしょうまじん)いしほがきのたな
本当ほんとうに よろしいのですか?
ああ 何なんでもあげよう
(2人ふたり)あ... ああ...
(オウケン)ああ... ああ...
(隊長たいちょう)団長だんちょう! あっ...
(うめき声ごえ)
(隊長たいちょう)デスパー様さま
(デスパー)うん...
(デスパー)
不老不死ふろうふしになった オウケンは
腐くさったものでも
平気へいきで口くちにしていました
なぜなら
病気びょうきの心配しんぱいがないからです
でも 普通ふつうの人ひとなら...
(隊長たいちょう)あっ...
そうです 人間にんげんに戻もどったんですよ
(オウケン)うおおおっ...
(デスパー)オウケン!
あっ...
兄にいさん
隊長たいちょう
(隊長たいちょう)あっ ああ...
(デスパー)うん
オウケン
ただいま戻もどりました
うん
おかえり オウケン
(隊長たいちょう)おかえりなさい 団長だんちょう!
(オウケン)
隊長たいちょう みんなは元気げんきかい?
(隊長たいちょう)はい!
皆みな 団長だんちょうの帰かえりを待まっています
(オウケン)あ...
私わたしは...
どんな悪事あくじを...
(デスパー)オウケン
本当ほんとうのあなたは
何なにも悪わるいことなどしていませんよ
兄にいさん
(デスパー)ただ...
あなたの剣技けんぎは
見みれたものではなかった
ただ 暴あばれるだけで
私わたしの教おしえたことが
何一なにひとつ できていなかった
兄にいさん...
フッ... ハハッ
(デスパー)
笑わらい事ごとじゃないです!
師しの面目めんもく 丸潰まるつぶれです
私わたしはね...
(隊長たいちょう)デスパー様さま 今いまは...
演技えんぎに決きまってるじゃないですか
(隊長たいちょう)あ...
(デスパー)オウケン
(オウケン)はい
(デスパー)
あなたを救すくったのは兄者あにじゃです
(オウケン)ハッ...
やはり 兄者あにじゃは 世界せかいの王おうとなる人ひとだ
あの方かたこそ...
(隊長たいちょう)ん?
(デスパー)フヒーッ ヒッ
あの ひねくれ者ものは どんな反応はんのうをするんでしょう
小躍こおどりでもするんでしょうか
楽たのしみ
兄者あにじゃ 兄者あにじゃ
兄者あにじゃ!
あ...
何なんです?
ハッ...
何なんです? もう...
兄者あにじゃ 兄者あにじゃ!
あ...
兄にいさん どうしました?
つながりません
こんなことは今いままで 一度いちども...
ハッ...
兄者あにじゃ 1位いになって お宝たからを
たくさん もらってきてくださいよ
(デスハー)くだらん
どうして?
欲よくに駆かられた王おうたちが
どうなったか
知しっているだろう
(デスパー)うん
兄者あにじゃなら大丈夫だいじょうぶですよ きっと
くっ... ハッ...
(馬うまの駆かける音おと)
(オウケン)ん...
(伝令兵でんれいへい)伝令でんれい!
デスハー様さまが神かみの宝物庫ほうもつこにて
行方ゆくえが分わからなくなりました!
(デスパー)ハッ...
(オウケン)宝物庫ほうもつこの場所ばしょは?
(伝令兵でんれいへい)ハッ... オウケン様さま...
はい ご案内あんないします
兄者あにじゃを取とり戻もどしてきます
分わかりました
任まかせますよ
(隊長たいちょう)
デスパー様さま 大丈夫だいじょうぶでしょうか
あの男おとこが...
どれほど 修羅場しゅらばをくぐっていると 思おもっているんですか
何なにも心配しんぱいは要いりませんよ
ここで待まて
(騎士きしたち)はっ!
(オウケン)
デスハーの弟おとうと オウケン
兄あにの安否あんぴを確認かくにんしに来きた
中なかに入いれてほしい
んっ...
(人影ひとかげA)それで...
(審査員しんさいん)去さりました
もはや 王おうの面影おもかげもなく...
(人影ひとかげA)そうか
(審査員しんさいん)あ...
(人影ひとかげA)どうした
(審査員しんさいん)侵入しんにゅうした者ものがいます
(人影ひとかげB)やられたのか?
神かみすら手てを焼やく門番もんばんが
君きみ 閉とじ込こめられているのかい?
あ...
そうか...
(審査員しんさいん)何なにか ご用ようでしょうか
兄者あにじゃは どこだ?
(審査員しんさいん)デスハー様さまなら
すでに去さりました
一体いったい 何なにをした
我々われわれは何なにもしていません
(オウケン)そこをどけ
(審査員しんさいん)何なにをする気きですか?
どかなければ 斬きる!
(人影ひとかげA)かまわん 通とおしなさい
どうぞ こちらへ
オウケン様さま 我々われわれは敵てきではない
(オウケン)それは俺おれが決きめる
(扉とびらが開ひらく音おと)
(閉しまる音おと)
ハッ...
お前まえたち...
(扉とびらの開閉音かいへいおん)
外そとのゴーレムには悪わるいことをした
大丈夫だいじょうぶです
しばらくすれば 元もとに戻もどります
(オウケン)王様おうさまランキング...
王様おうさま...
果はたして...
あっ あ...
(デスハー)いいか オウケン
もし 神かみと対峙たいじした時ときは逃にげよ
やつらは えたいが知しれず
誰だれも かなわん
(神かみ)お前まえが やったのか
やるではないか フッ
うっとうしいゴーレムだった
中なかのやつらを殺ころしてきたか?
(オウケン)あ...
うん? 何なんだ 違ちがうのか
まあ 俺おれが殺やるから
(デスハー)だがな オウケン
守まもるべき者ものがいて
立たち向むかわねばならない時とき
取とるべき手段しゅだんは ひとつ
待まて
(神かみ)待まて?
(うなり声ごえ)
(オウケン)ハァ ハァ... あっ...
うう...
あ... あ... ああっ
(うなり声ごえ)
あっ ああ...
(オウケン)ああっ あ...
ああ...
お前まえたちは なんと醜みにくいのか
フフフッ
死しねばいい
(オウケン)わああっ わあああっ
(斬きる音おと)
ギャアアアッ
バカな バカな バカな!
ああああ...
(デスハー)
自分じぶんを偽いつわり 徹底的てっていてきに油断ゆだんさせ
神かみが本気ほんきを出だす前まえに
必かならず しとめよ
油断大敵ゆだんたいてき
あっ...
これは... 兄者あにじゃの...
兄者あにじゃ!
兄者あにじゃ...
くっ...
でいっ!
(騎士きしたちのざわめき)
(騎士きしA)団長だんちょう!
(オウケン)止とめよ!
(騎士きしB)スクラム!
(騎士きしたち)うう... うわっ!
(騎士きしA)
団長だんちょう それは もしや...
(オウケン)兄者あにじゃは
俺おれを救すくってくれた代償だいしょうに
記憶きおくを失うしなった
(騎士きしC)そんな...
(騎士きしD)デスハー様さまが...
(オウケン)
まだ この近ちかくにいるはずだ
必かならず連つれ帰かえるぞ!
(騎士きしたち)おーっ!
(カゲ)よっと
着ついたな
ボッジ ボッジ!
そんな大金たいきん
人前ひとまえで見みせちゃダメだろ
(ボッジ)ハッ...
(ドーマス)
みんな お金かねを稼かせぐために
一生懸命いっしょうけんめい 生いきているんです
そんな人ひとたちに
魔まが差さすような行為こういは
しないでいただきたい
(カゲ)分わかればよろしい
おっさん 手間てま 取とらせたな
(御者ぎょしゃ)別べつにいいのに
(カゲ)そうはいかねえよ
ありがとうよ
よし 行いくぞ!
ごめんよ 泊とめてくんな
(女性じょせい)は~い
何なんだい 子供こどもじゃないか
(カゲ)
金かねなら 持もってんよ ほれ
んっ?
ああ~ そうかい こっちだよ
(カゲ)ん?
いいんだよ こういう時ときは
(扉とびらが開ひらく音おと)
(カゲ)さてと...
お前まえに大金たいきん 持もたせてると 心配しんぱいだから
俺おれが持もっててやる
えっ...
おい ボッジ
そんなに簡単かんたんに
人ひとを信用しんようしちゃ...
ハッ... でも...
これは俺おれが ボッジを 大好だいすきになった理由りゆうでもあるぞ
ボッジに人ひとを信用しんようすんななんて
言いっていいのか?
でも...
あっ...
俺おれが ずっと そばにいてやればいいのか
そうだよ
俺おれが ずっと そばで 気きをつけとけばいい
ボッジ!
ん?
お前まえは そのままでいいんだ
あえ おっ おおっ フッ
(カゲ)うん それでいいんだ
ボッジ!
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく