(宇崎)ﾌﾌﾝ… ﾆｭﾌﾌ…｡
そっかそっかぁ
先輩と私の相性がねぇ｡
ｲﾄｰちゃん:引くくらい
いいですね！
なんで
付き合ってないんですか？
ﾝﾌﾌﾌ｡
はは～｡
(おぼれる音)
(柳)んっ？
(柳)お母さん
花ちゃんがおぼれとる～｡
(月)えっ!?
ちょっと花！ しっかり！
(宇崎)ﾇｯﾌﾌﾌﾌ～｡
というわけで まあどうも先輩は
私のこと 好きみたいなんスよね｡
いや～
もう魔性の女ｯｽよ 魔性！
(亜実/ﾏｽﾀｰ)えっ…｡
(榊)あ ああうん
学祭のあと そんなことに？
そうなんスよ！
私も前々から ちょ～っとだけ
｢そうかな？｣って
思ってたんスけどね｡
あの反応は間違いなく
ｽﾊﾞﾘ！ ｯｽね！
《ていうか 今更？》
《まだそこ？
どおりで今日は
ﾆｺﾆｺしてると思った》
《榊:満面の笑顔しやがって…》
なぁ宇崎 最近 鏡見た？
えっ？ 顔洗ったり
歯磨きしたりするし
見てますよ そりゃ｡
《榊:皮肉を聞ける
状態じゃないか…｡
いや それでも…｡
宇崎の論法はともかくとして
この状況はまさに
ひょうたんから駒… けど》
《亜実:うう… あのﾎﾟﾝｺﾂどもが
よくぞここまで… でも》
《ﾏｽﾀｰ:あと少し…
あともう少し…｡
なのに… 目前だけど》
あ～ん｡
《榊/亜実/ﾏｽﾀｰ:絶対に
ｺﾞｰﾙできない気がする》
どうします？ これ｡
やっぱりそこは
当人しだいじゃないかな｡
周囲がどうこうすることでは…｡
最近は俺も ｱｲﾂらのﾍﾟｰｽでって
思わないでもないんですが…｡
あばばばば…｡
(榊)なまじｺﾞｰﾙが見えてきたせいか
娘さんが ﾔﾊﾞい顔になってます｡
(ﾏｽﾀｰ)う～む…
生殺しも過ぎると
新手の拷問みたいに
なってくるんだね｡
(榊)なので今回は…｡
(ﾏｽﾀｰ)助け舟も しかたなしか｡
あ～ん｡
(榊)ところでﾏｽﾀｰ 今日ｻｸは？
(ﾏｽﾀｰ)んっ？
桜井くんなら休みだよ｡
先輩ｯｽか？
また新しいｹﾞｰﾑ買ったって
そそくさと帰りましたよ！
もう遊びきれないくらい
ｹﾞｰﾑ積んでるくせに｡
困った人ｯｽよ～｡
お おう…｡
《食いつきすっげぇ》
一緒に遊ばないの？
(宇崎)最初は１人で
楽しみたいでしょうからね｡
お楽しみを邪魔するのも
かわいそうですし｡
《そういう
気遣いはできるんだな…｡
いつもなら家まで
押しかけそうなもんだけど…｡
んっ？》
ほら… 先輩って
私のこと好きじゃないｯｽか｡
あばばば｡
《榊:断定しちゃった》
それなのに…
１人で先輩の家に行くのって
なんか ｱﾚじゃないｯｽか…｡
あばばば～！
《榊:はぁああ!?
いやいやいや
気を遣ってるんじゃなくてこれ
宇崎がﾋﾞﾋﾞってるだけじゃね～か
めんどくせぇ～！》
(榊)てか 今更感すごいんだけど｡
うっ｡
ｻｸの家なら
もう何回も行ってるよな？
何なら何回も泊まってるだろ？
ﾄﾞﾋｬ｡
それにいつだったか
｢先輩は世界一安全｣って
宇崎が言ったんだろう？
そ そうなんスけど…｡
占いであんなこと言われたら
先輩だって
気が変わってるかも
しれないじゃないスか…｡
ふざけるっ…｡
＜亜実 ｷﾚる！＞
どうかなぁ～｡
あの堅物がそんな簡単に…｡
(宇崎)いやいや わかんないｯｽよ？
先輩だって
立派な成人男性なんスから｡
(榊)宇崎 それどの口で言うんだ？
ﾌｰｯ ﾌｰｯ…｡
亜実が暴発してどうするの｡
ごめんなさい
今までが今までだったから…｡
なんか急に｢ｲﾗｯ｣として｡
ああ…｡
《榊:こりゃあれだな…
最初は平気だったけど
日が経つほど
だんだん気まずくなってるんだ｡
宇崎なら
ｶﾞﾝｶﾞﾝ行くかと思ってたけど
いざとなったら
こんなに消極的だとは…｡
ていうか… あのｻｸと この宇崎
一生 ｺﾞｰﾙ前で
ｳﾛｳﾛしてる姿しか想像できない》
《ﾀﾞﾒだわ… １回意識すると
見守るとかもう無理だわ…｡
結末が見たくてしかたない！
だけど…》
《榊/亜実:今のままの
２人では絶対無理》
《ﾏｽﾀｰ:なんて失礼なｲﾒｰｼﾞ…》
んっ なんスか先輩？
(桜井)ｿﾛで攻略してたんだけど
ちょっとﾀﾞﾚてきてな｡
宇崎もこれ買ってるんだったら
協力やろうぜ｡
でへぇ～！
私も結構 忙しいんスけどね～！
(桜井)そっか
じゃあ別の日に…｡
いいｯｽよ そこまで言うなら
手伝ってあげますよ！
しょうがないなぁ～！
いや～
私もね 断ったんスけどね｡
先輩が
どうしてもって言ってるんで～｡
(３人)ん…｡
そんじゃ 私はこれで！
《亜実/榊:呼ばれたら
行くんかい！》
どう思います？
どうもこうも
なんか だんだん腹立ってきた！
ですよね｡
俺は新しい作戦を考えます｡
そろそろ
ｱｲﾂらに喝を入れてやらねば｡
やるしかないわね｡
＜ こちらも協力ﾌﾟﾚｲが始まった＞
いいのかなぁ｡
(榊)特に宇崎のほうは
大事なことを見落としてる｡
それだけは教えないと…｡
となると…
いっそのこと密室かなんかに
何日か
閉じ込めてみちゃどうですかね｡
無人島…
いや もうすぐ冬だし 雪山か｡
どうにかして あの２人だけを
極限状況に閉じ込めて…｡
いや もっと普通ので
いいんじゃないかな｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
いらっしゃいませ～ んっ？
どうも皆さん｡
榊さん｡
最近よく来ますね｡
(宇崎)今日 先輩休みｯｽよ｡
そうみたいだな～｡
《榊:知ってるよ》
《亜実:そう仕組んだからね》
《ﾏｽﾀｰ:ｷﾗｰﾝ》
＜別々の時間にﾊﾞｲﾄに入るよう
桜井と宇崎の ｼﾌﾄを調整し
１人ずつ攻める…
いわゆる宇崎包囲網である＞
(宇崎)でね
私もそう言ったんスよ～｡
そしたらまた先輩がね｡
《榊:閉店時間まで
しゃべりっぱなし｡
相変わらずの浮かれよう｡
学祭から一週間あまり経つのに
勝ち誇るだけで進展はなし か…》
《ｺﾞｰﾙ目前なのに
いまだ完全に待ちの姿勢…｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ 落ち着くのよ 亜実｡
今日は花ちゃんに喝を入れる
作戦決行の日…｡
でも 浮かれﾓｰﾄﾞ全開の
この子に どうやって…》
でも宇崎さぁ…
勝ち誇るのは結構だけど
そんな油断してていいの？
(亜実/ﾏｽﾀｰ)んっ！
油断？
前から思ってたけど
ｻｸが宇崎のこと好きって
宇崎が言ってるだけだよね｡
《こ この男は！》
《あらら言っちゃった…》
そっ そんなことはないと…
たぶん…｡
ｻｸの気持ちは確認したの？
いると思うよ 確認｡
(宇崎)か 確認ったって…｡
知らないだろうから
教えとくけど
ｻｸは結構 同期にﾓﾃてるよ｡
な なに～!?
うちのお客さんにも
桜井くんのﾌｧﾝ多いよ｡
彼 いい子だから｡
花ちゃんも知ってるでしょ？
(宇崎)なぬ!?
桜井くん？
第一印象は怖そうで
なんか近寄りがたいって
感じだったけど…｡
でも近くで見ると
真面目だし優しいし ねぇ｡
うちのｾﾞﾐでも
桜井くん狙ってる子いるかも｡
ｱﾊｯ 言っちゃったぁ｡
仕事もちゃんとしてるし
ほんと いい子よねぇ｡
私がもうちょっと若かったら
ｱﾀｯｸしてたわよ ｱﾊﾊ！
あぁ…｡
なんだろ… 急に 背中に汗が…｡
《榊:まあ いつも宇崎が
うろついてるせいで
ﾌﾘｰだって思われてないんだけど》
つまり
ｻｸは見慣れると普通にいいﾔﾂ｡
条件付きｲｹﾒﾝだ｡
(宇崎)条件付きｲｹﾒﾝ!?
(２人)うんうんうんうん｡
＜親子は今年 一番うなづいた＞
だから宇崎が油断してるってのは
そこなんだよ｡
｢ﾄﾝﾋﾞに油揚げをさらわれる｣って
知ってる？
早いとこ｢お手付き｣にしといた
ほうがいいと思うけどな｡
ん…｡
亜細さんなんか ｻｸのこと
すごいｴﾛい目で見てんぞ｡
うんうん はっ｡
はぁあああ!?
えっ まじｯｽか 亜実さん！
みみみ 見てないわよ!?
えっ わりと頻繁に
見てるじゃないですか｡
ｳｿつかないでくださいよ｡
あんまり店に来ない
俺だって気づきますよ｡
だ 黙れ！
(榊)いい肉付きしてますもんね
ｻｸは｡
《ﾍｪ…》
(宇崎)やっぱ見てんじゃないｯｽか｡
(亜実)こんな目してないわよ
失礼ね！
いや してるね｡
父さん!?
お客さんの前では控えてね｡
父さん！ だから私は
いやらしい目なんか…｡
(宇崎)榊さん どうぞ｡
はっ！
ｳﾍｪ…｡
(榊)ほら いやらしい目になった｡
(宇崎)見たことある この目｡
はっ！ ち 違うの！
しかたないのよ 花ちゃん！
目が勝手に吸い寄せられるの！
暗に認めた…｡
べ 別に桜井くんが
好きとかじゃないの！
あ いやだから嫌いでもなくて…｡
ちょっと好ましく思ってたけど
なんていうか
そんなｷﾗｷﾗしたのじゃなくて！
えっと え～っと… そう！
体だけが目当てなの！
違うのぉ～！
わかったろ 宇崎｡
(榊)ｻｸの周りには まだ他にも
こんな｢性獣｣が
いるかもしれないんだ｡
性獣って言うな！
(榊)浮かれるのもいいけど
宇崎がｻｸと
そういうふうになってもいいと
思っているなら
ちょっと焦ったほうがいいかもな｡
うっ…
そ そんなこと 言われても…｡
(桜井)どうも お疲れさまです｡
うっ…｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ﾏｽﾀｰ)桜井くん｡
あれ？ ｻｸ 休みじゃなかったの？
(桜井)宇崎がﾊﾞｲﾄ終わったら
家でﾒｼ食おうって
言ってたんだけど 最近
暗くなるの早くなってきたから
迎えに来たほうがいいかなって｡
ﾌｯ… そういうとこだよ｡
んっ？
じゃ じゃあ着替えてくるｯｽ！
おう｡ 逸仁も来る？
あ～ ごめん｡
すっげぇ大事な用事があってさ｡
そっか… ところで亜実さん｡
どうかしたんですか？
ずっと天井見て…｡
ごめん 桜井くん｡
今日はこれでいいの…｡
合わせる顔がないというのは
こういうことを言うのね…｡
はぁ？
(榊)つい たきつけちゃったけど
どうなりますかね？
いや～ すっきりしました｡
｢亜細さんの尊厳｣という
多大な犠牲を払いましたが ﾊﾊﾊ｡
う… 榊くん 嫌い！
はい 知ってます｡
うう～｡
はぁ…｡
んっ？
今日はなんか静かだな 宇崎｡
うっ んなことないｯｽよ！
さぁ！ 今晩は何を作ろうかな～！
腕が鳴るｯｽよ～！
～
よし 次はﾊﾟﾝ粉を…｡
(月)桜井くん そこまで正確に
量らなくていいのよ｡
あ～ ｲﾗｲﾗする！
こんなのだいたいでいいんスよ
だいたいで！
でもｺﾛｯｹなんて
揚げ物 初めてだし
万が一
失敗なんてことがあったら…｡
(月)う～ん だけど
毎回毎回そんなふうに
きっちり量ってたら
疲れちゃうと思うの｡
(桜井)なら どうすれば…｡
(月)そうねぇ…｡
いっそのこと
目分量を覚えちゃいましょう｡
目分量!? い いいんですか？
初心者が そんな高度な…｡
(月)そんなに
高度でもないんだけど…｡
目分量は文字どおり
正しい分量を｢目｣で覚える｡
これはさっき
桜井くんが量った塩10ｸﾞﾗﾑ｡
覚えた？
たぶん…｡
同じくらいの塩を出してみて｡
(桜井)はい｡
(桜井)ん…｡
OKよ｡
いいんですか？
もちろん｡
ﾋﾟｯﾀﾘ同じじゃなくていいの｡
う～ん…｡
ほんと真面目ね 桜井くんって｡
まあ それが先輩だからね｡
早くお手付きにしといたほうが
いいと思うぞ
わぁあああ～！
(月)花っ!?
えっえっ あ ううん いや
なんでもないない！ ｱﾊﾊｯ…｡
うん？
ふぅ ちょっと休憩～｡
あっ｡
ありがとう｡
先輩は のめり込むﾀｲﾌﾟだから
上達するまで通い続けるかも｡
いい？ お母さん｡
お母さんは別にいいけど｡
うちのおかずも作ってもらえて
助かってるし｡
(宇崎)お母さんが
いいなら よかった｡
まあ 先輩がうちに通うのは
他の目的もあるんだけど…｡
はっ！
お母さんは…
先輩のこと どう思う？
えっ!?
《来るの!?
ついに!? そういう流れが!?》
＜来ない＞
(月)ど どうして？
えっと…
なんか最近 周りの人が
先輩 結構ﾓﾃるとか言うから…｡
えっ？
それで ひとつ意見を とか思って｡
《あら？ それって…》
(猫の鳴き声)
あっ ちょっと餌あげてくる｡
おいで～｡
花？
(ﾄﾞｱの開閉音)
榊:知らないだろうから
教えとくけど
ｻｸは結構 同期にﾓﾃてるよ
いやいやいや！ 絶対ないから！
《でも もしかして…》
～
ふぅ…｡
(桜井)ほら｡
あっ 桜井くん…｡
大丈夫か？ ｾﾞﾐの飲み会だからって
ﾊﾒ外しすぎだっての｡
ﾌﾌ 優しいのね 桜井くんって｡
当たり前だろ 同期なんだから｡
同期 か…｡
あっ…｡
な…｡
(桜井)あっ｡
は… し しっかりしろよ…｡
ん…｡
え…｡
は…｡
私 好きだよ 桜井くんのこと…｡
(女子たち)私も！
あっ!?
俺も！
(一同)桜井く～ん！ 好き～！
(桜井)えっ!? うわぁああ～！
ないないないないない！
だから先輩が好きなのは
私なんだから！
《さっき 花が聞きたかったこと
って何かしら…｡
この違和感…》
あの…｡
はぁっ…｡
ああ すみません
驚かせるつもりは…｡
い いいえ 私のほうこそ…
どうしたの？
(桜井)ｺﾛｯｹ 全部
丸めちゃったんですけど｡
じゃあ次は
衣をつけていきましょう｡
あ はい…｡
《驚かせてしまった｡
ｷｯﾁﾝからでも
声をかけるべきだった｡
でも
なんて呼ぶべきだったろうか…｡
おばさん？
お母さん？ 宇崎さん？
う～ん… あっ》
あの｡
んっ？ どうかした？
下の名前
教えてもらっていいですか？
(月)えっ｡
わっ!?
《なんで？ どうして？
そんな急に距離を
詰めてくるようなことを…｡
まさか この子…》
お願いがあります｡
奥さんのこと 下の名前で
呼ばせてくれませんか？
えっ それは…｡
だ ﾀﾞﾒよ 名前なんて…｡
夫も子どももいるのに
そんな若い子に心を許しちゃﾀﾞﾒ！
(青年)よかった｡
えっ？
名前で
呼ばせてくれないってことは
それだけ僕を
意識してるってことですよね｡
えっ…｡
そうなの？
つ 月 です… 宇崎 月…｡
《まだｾｰﾌ… 下の名前を
教えるだけなら まだｾｰﾌ》
＜変なﾁｷﾝﾚｰｽが勝手に始まった＞
じゃあ
月さんって呼んでいいですか？
へっ！ ええ どうぞ…｡
呼びやすいように…
お お呼びくだされ…｡
《時代劇？》
表面がおいしそうな
ｷﾂﾈ色に揚がれば完成です｡
わ わかりました｡
おっ 先輩 もうすぐ完成ｯｽか？
まだだ宇崎 最後まで油断するな｡
もしかしたら爆発して
家が吹っ飛ぶかもしれん｡
(宇崎)するかっ！
料理初心者だからって
揚げ物にﾋﾞﾋﾞりすぎでしょ！
まったく…｡
はぁ…｡
《月:花と桜井くんの
思惑がわからない…｡
でも 母として大人として
私が言うべきことは…》
花 ちょっと…｡
さっきの桜井くんのことを
どう思うっていうの…｡
あれって 花が桜井くんのことで
何か不安があるのね｡
んっ｡
(月)今は聞かないけど
お母さんからは
とりあえず ひとつだけ｡
何をおいても男の子はまず
誠実であるべきだと思うの｡
誠実…｡
できた！
まあ！ 上手に揚がったわね｡
そうですか？
食ってみるか？ 俺の初ｺﾛｯｹ｡
えっ しょうがないなぁ｡
私がお毒見してあげるｯｽよ｡
あ～ん… ﾊﾌﾊﾌ…｡
どうかな？ 宇崎｡
お母さんが教えただけあって
おいしいｯｽ！
おお～！
《誠実って
先輩本人はともかく…｡
それより不安なのは…》
ｳﾍｪ…｡
(笑い声)
焦ったほうがいいぞ 宇崎
《う… もっぱら周囲が…》
(桜井)ﾎﾝﾄ 月さんのおかげです｡
えっ…｡
これで
また料理のﾚﾊﾟｰﾄﾘｰが増えました｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
桜井くん 飲み込みも早いし
いい生徒さんだわ｡
そんな…
また次もよろしくお願いします！
月さん！
《周囲が…｡
周囲が？》
《一稀:僕が５歳の時
春河が生まれた｡
今も覚えてる 春河が家に来た日》