＜桜井の卒業を意識し ようやく
焦りだしたかに見えた
宇崎だったが
そこで思いついたのは
中学生のような お弁当作戦｡
そんなことをしてる間に
妹の柳が
ﾊﾞｲﾄ先にやってきて
桜井と話すうちに
名前で
呼ばれるようになってしまう｡
宇崎が何か月もかけ
しかも 定着しなかった名前呼び｡
それを 妹に数分で
追い抜かれて
しまったのであった＞
(宇崎)なんで先輩 そうなんスか!?
(桜井)まあ落ち着けよ｡
(宇崎)落ち着けって
どういうことｯｽか？
私が悪いんスか!?
(桜井)そういうことじゃなくて…｡
(宇崎)そういうことって
どういうことｯｽか!?
(桜井)あ… 落ち着いて
話をしようって…｡
(宇崎)これが
落ち着いてられますか！
(柳)は～ なるほどなるほど｡
名前で呼び合うのも
まだやったんですね～｡
(柳)そらまた初々しいことで…｡
(ﾏｽﾀｰ)ほんとにね｡
二人でおるときだけ
下の名前で とかは…｡
いや～
そういうのもないんだろうね｡
むしろあったら
ああはなってないと思うし…｡
彼氏じゃないとは
聞いてたんですけど…｡
(亜実)まあそこが あの二人の
愛すべきところでも
あるんだけどね｡
あれ？ いつの間に…｡
花ちゃんの妹と聞いて
我慢できずに駆けつけました｡
亜細亜実です｡
桜井くんと花ちゃんと同じ大学の
４年生で ﾊﾞｲﾄ仲間です｡
よろしくね｡
はあ…｡
どうもどうも｡
さすが花ちゃんの妹 かわいい｡
(柳)いえいえ そんな…｡
《しかし このおもしろい状況に
これ以上にないﾀｲﾐﾝｸﾞで
間に合うとは 不自然すぎる…｡
亜実はどうして…
いや どうやって察知したのか｡
まさか…》
(桜井)えっ
じゃあ… 柳ちゃん｡
(宇崎)ほら
やっぱりこうなった～！
ｳﾍﾍ…
んん…｡
＜実の娘に抱くには
あまりにもな疑念を ﾏｽﾀｰは
必死で飲み込んだのであった＞
それにしても…｡
はっ！
おもしろいことに
なってるじゃない…｡
なぁ 機嫌直してくれよ 宇崎…｡
むっ！
花…｡
だめｯｽ！
これは罰ｯｽ！
物覚えの悪い真一くんとは
今日一日
ずっと名前で呼び合うｯｽ｡
え～ 恥ずかしいから
勘弁してくれ｡
恥ずかしいとはなんスか！
人の名前に！
私は自分の名前
気に入ってるんスよ！
(桜井)ああ ごめん！
む～｡
花… の名前が とかじゃなくて…｡
む…｡
だって そんな…
名前で呼び合うとか…｡
俺たちが めちゃくちゃ
仲良しみたいじゃね～か…｡
ほんとにｱﾝﾀなに言ってんスか!?
ああ いや…｡
真一くん！
よく考えてから
発言してくださいよ 真一くん！
ほんとに真一くんは まったく！
(宇崎)わかってるんスか
真一くん！
《柳:半分くらい自分が｢真一くん｣
言いたいだけちゃうの？》
ﾌﾌﾌ…｡
ｳﾋﾋ…｡
そうだな すまん 仲はいいよな｡
謝るよ ごめん｡
花… にはいろいろ
世話をやいてもらったし
たくさん遊んできたしな｡
たまに ﾑｶつくこともあるけど｡
うん 俺が悪かった｡
これだけは完璧に認める｡
ｳﾞｳﾞﾝ… 俺たちは仲がいい｡
ﾌﾋｯ… じゃあ これからはずっと
私も名前で呼べますか？
わからん…｡
ああ そうｯｽか！
よっくわかりました！
つまり 自分でも
よくわかってないんスね！
じゃあ ﾊｯｷﾘさせましょう！
私だけ名前を呼ばない理由を！
今日 ここで！
えぇ…｡
先輩のほうこそ
付き合いの長さに
あぐらかいてんじゃないｯｽか!?
(宇崎)ぞんざいに
扱われてるみたいで
こっちは
そろそろﾑｶついてきてんスよ！
(桜井)そんなことは…｡
(笑いをこらえる声)
(宇崎)あるｯｽ！
先輩の狭い交友関係では
絶対 私が一番仲いいでしょ！
なのに！
亜実さん 逸仁
月さん 柳ちゃん 猫ちゃ～ん｡
宇崎…｡
むっ！
(桜井)こんな顔はしてね～よ!?
いいｯｽか 真一くん｡
私ら高校から数えて
５年の付き合いｯｽよ｡
そこんとこ わかってんスか？
お おう そうだよな…｡
なのに妹には
会って10分もしないで！
ごめん すまん
悪かった 許してくれ｡
(叩く音)
(宇崎)いつまでも
私だけ苗字って…｡
仲いいと思ってたの…
私だけなんスか？
真一くんにとって 私は
そんなでもないってことｯｽか…｡
いいかげん 自信なくすｯｽよ…｡
あ… わ わかった｡
(亜実/ﾏｽﾀｰ)ｸｸ…｡
(桜井)今からよく考えてみる…｡
だから
ほんのちょっと待ってくれ｡
えっと… 亜実さんのおかげか
ここ最近は ほかの人はなんか
すんなり呼べるように
なってきたんだよな…｡
けど お前だけ いまだに
なんか呼びにくいんだよ…｡
ってことは まあ…｡
あぁ…｡
お前が 特別だからなのかな…｡
いま俺なに言った？
あぁ…｡
(桜井)な なぁ…｡
(宇崎)え…｡
わ 私のことが
特別って言ったｯｽ…｡
(桜井)言った？
(宇崎)言ったｯｽ…｡
俺が？
先輩が｡
宇崎に？
私に｡
なんで？
聞かないでくださいよ…｡
じ 自分で言っといて…｡
ま まあ… 特別って言うなら…｡
ちがっ…｡
そういうことに
しといてあげましょう！
(桜井)ままま 待て宇崎！
今のなし！
(宇崎)だめｯｽ もう聞いたｯｽ｡
それに今日一日は～？
(桜井)は 花…｡
(宇崎)なんスか 真一く～んっ！
(桜井)ん…｡
大好きやん…
見てるこっちが照れるくらい｡
《大好きやん》
《大好きや～ん》
《でもそっか
花ちゃん奥手やから
あの天然さんは手強そうやな｡
しゃあない そのうち私が
ひと肌 脱いだろうかな》
(柳)ただいま～｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(月)おかえり～｡
はぁ 寒かった～｡
んっ｡
(猫の鳴き声)
(鳴き声)
あ～あ～ ｱﾝﾀらもただいま｡
ｱﾝﾀらは
暖かいとこおれてええなぁ｡
あ せや お母さんお母さん｡
花ちゃんの先輩さんに
やっと会えたで｡
やっぱり
花のﾊﾞｲﾄ先に行ってたのね｡
あんまりお仕事してるところに
お邪魔しないようにね｡
大丈夫ちゃうかな｡
今日はなんでか臨時休業してたし｡
あら そうなの？
なんかお店の人ら
花ちゃんたち見ながら
白ごはん食うてた｡
ごは… なんで？
さぁ？ でも先輩さん
目つきは怖いけど
話やすい人やったなぁ｡
ｹﾞｰﾑも好きらしいし
私とも一回
遊んでくれへんやろか？
そういうことに
しといてあげましょう！
ﾌﾟｯ！ お母さん知ってた？
花ちゃん 先輩さんのこと
めっちゃ好きやで あれは｡
はいはい そうね｡
《桜井くん… 柳は
気に入ったみたいだけど…｡
あのときみたいなことは
さすがに柳には
言ってないようね》
桜井:贅沢を言うなら…｡
ゆくゆくは片方ずつじゃなくて
こんなふうに両腕で
同時に抱いてみたいですね｡
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！
《花と結ばれたことで
落ち着いてくれたら
いいんだけど…》
＜月は 桜井と宇崎が
すでに特別な関係になっていると
思い込んでいる＞
《なっ！ でも…
たとえ桜井くんが
今は落ち着いているとしても…｡
あの底知れない情熱の矛先は
いずれ柳にも向けられるのかも…｡
そんなぁ… うちの子たちが
そんなことになったら…》
また今度 先輩さんに
会いに行ってみよっかな～｡
だっ ﾀﾞﾒよ柳！
はい？
柳はまだ中学生なのよ!?
まして 一人でなんて…｡
今度からあそこに行くときは
せめてお母さんと
一緒のときにしなさい！
えっ？
わかったわね！
う うん… わかった…｡
《中学生の柳はもちろんのこと…｡
成人したとはいえ
花もまだまだ子ども｡
母親の私が導かねば！》
《まあ 別にええねんけど｡
いまどき
中学生もｶﾌｪくらい行くのに…｡
お母さんも行きたいんやろか？》
(藤生)なんやなんや
にぎやかやな～｡
なんか
楽しいことでもあったんか？
お父さんとも しゃべろうや～｡
そういや 柳 珍しく日曜日に
出かけてたみたいやないか｡
どこ行ってきたん？
どこ行ってきた～ん？
ああ うん 大丈夫｡
お父さんには関係ないことやから｡
えっ… なんで…｡
お父さん すんごいﾛﾝﾘｰな気分…｡
《お父さんに教えたら
またうるさなるやろうし…》
(桐)ん…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(３人)ん…｡
おっと 勉強中やった？
ちょっと声 大きかったな｡
ごめんな桐くん｡
(桐)む…｡
(柳)桐くん ｲﾗｲﾗしてるわ｡
(月)期末ﾃｽﾄ期間だからね…
ｽﾄﾚｽ 溜まってるのよ｡
(藤生)桐は
あんま勉強できへんからなぁ｡
(柳)ちなみに私も
試験勉強期間やで｡
まあ お父さん 柳の心配は
全然してへんけどな｡
優等生やもんな～｡
聞こえてんだよ さっきから全部！
ああ～！ 体動かしたい！
ﾃｽﾄ期間中は部活禁止やもんね～｡
でも勉強は大事よ｡
せっかく受験頑張って
入った高校なんだから｡
成績落とさないよう頑張りなさい｡
期末ﾃｽﾄが終わったら
いくらでも部活できるんだからね｡
わかってるよ｡
でもﾃｽﾄ終わってもな…｡
あ～ そうか｡
走ったり筋ﾄﾚしたり
冬は体力づくりばっかやもんな｡
ﾃｽﾄ終わって部活再開しても
あんま楽しないんやな｡
そうそれ｡
(月)それはﾃｽﾄとは
別の問題でしょう？
そりゃあ そうなんだけど…｡
《勉強は嫌いだし｡
どうしたってｽﾄﾚｽは溜まるし｡
こんな状態じゃ ﾃｽﾄなんか…》
あっ｡
おやじ…｡
(藤生)んっ？
頼みてぇことがあるんだけど
お母さんには内緒で…｡
桐…｡
お父さん
そういうの大歓迎やでぇ！
＜娘にすげなくされ
ﾛﾝﾘｰになっていた直後
絶賛反抗期中の息子に頼られて
超うれしいﾊﾟﾊﾟであった＞
やったぜやったぜ 久々の運動だ｡
(桐)こっちは体力あり余ってんだ｡
(桐)勉強ばっか
してられるかっての｡
おやじに頼んで
ﾀﾀﾞ券使わせてもらったけど
わりとｷﾚｲなとこだし｡
あ～ どうしよう｡
ﾏｼﾞで入会してやろっかな～｡
＜宇崎桐 17歳 高校２年｡
水泳部に所属し
部員内でのﾀｲﾑは中の上くらい｡
運動能力的にいうと
まあまあである＞
このｼﾞﾑ
ｼﾆｱ層が多いって言ってたけど
確かに
じいさんばあさんばっかりだ｡
若いﾔﾂがいなくて
俺が無双できそうなのが
特に気に入った｡
＜ そして小ﾓﾉである＞
今日はとことん ﾃｽﾄ勉強の
うっぷんを晴らしてやるぜ！
～
《よしよし 皆さんは
そんなもんでしょうね｡
じゃあ 俺は… このくらいで》
(３人)おお！
やはり若い人は違うね｡
そんな重いのでやるのかい？
いや 普段は
もっと重いのでやるんですけど
部活がなくなって ちょっと
なまってるんで この辺から｡
ふん！
へ～ 普段これより
重いのでやってるのかい？
ふん ふん…｡
すごいね～｡
いやいや 大したことないですよ｡
(お年寄りたち)おお～｡
次はあれでいくか｡
＜ﾍﾞﾝﾁﾌﾟﾚｽは正しい姿勢で
ｾｰﾌﾃｨｰﾊﾞｰを正しくｾｯﾄして
行うように＞
おお そんな重いの持てるのかね？
いや なまってるんで
この辺からかなっと…｡
若い子はすごいねぇ｡
いやいや 大したことじゃ…｡
んっ？
(息遣い)
うぇええ～!?
(桐)たまにいるんだよな
めっちゃ鍛えてるじいさん｡
あの人の近くでは
やらないようにしよう｡
(走る息遣い)
おお 速いね｡
いや なまってるんでね｡
慣れてきたら もうちょっと
速くしようかと思います｡
へ～ もっと速くするのかい？
すごいねぇ｡
いやい…｡
(走る息遣い)
んっ？
ﾌｯﾌ…｡
なっ！ く～！
はぁあああ～！
おおっ!? うわっ！
おっ 桜井くん｡
ﾌﾟｰﾙ 使いたいんですけど
会員なら使えるんですよね？
もちろん
何時間でもどうぞどうぞ｡
桜井くん 経験者言うてたし
せっかくやから上級ｺｰｽ使ってや｡
上級ｺｰｽ？
入っていって右端が
一通り泳げる人用の
上級ｺｰｽやから｡
＜ｼﾞﾑごとに
ﾙｰﾙが違うかもしれないので
ちゃんと確認するように＞
(藤生)一応ﾚｰﾝは分けて
札は貼ってるけど
誰も使わんからもったいないんよ｡
足の弱った年配の方多いから｡
(桜井)なるほど｡
逆に人いないから 力いっぱい
泳いでも大丈夫やからね｡
安心して楽しんでおいで｡
わかりました
ありがとうございます｡
《さて 桜井くん｡
あの顔色は また何かしら
悩んどるんやな｡
ﾝﾌ～ 青春よのう…｡
また 女やな》
＜ それが己の娘のこととは
まだつゆ知らぬ 藤生であった＞
ｸｿ… なんなんだ
あのじいさんばあさんは？
まあいい 本番はこっからだ｡
～
せっかくの屋内ﾌﾟｰﾙ！
じいさんばあさんより
現役の選手に
使ってもらったほうが
本望ってもんだろ！
んっ？
《上級ｺｰｽ 俺だけかと思ったら
なんか ﾃﾞｶいのがいるな…｡
まあ こんな年寄りばっかのｼﾞﾑに
来てるようなﾔﾂだから
大したことないだろ》
珍しく上級ｺｰｽで
泳いでいる人がいるかと思ったら｡
人間ってあんなに速く
泳げるんだねぇ｡
～
いや～ すごい｡
あんなに泳げたら
気分がいいだろうねぇ｡
《桐:くぅ～！》
＜ そうでもなかった＞
《桐:速ぇ～！ なんだｺｲﾂ!?
だんだん離されてる！
ｸｿ！
おやじのﾔﾂ だましやがったな！
こんなﾔﾂいて
ｽﾄﾚｽ解消なんかできるか！
何者か知らんが
ずっと前を泳ぎやがって｡
ﾑｶついてきた！
ﾁｸｼｮｳ！
ぜってぇ追いついてやる！》
＜一方 桜井はというと…＞
《頭から離れないどころか…》
お前が 特別だからなのかな…｡
あぁ…
《時間が経つほど
だんだん重く効いてくる…》
お前が 特別だからなのかな…
《あああ～！
どうして俺はあんなことを！
はっ！ 余計なこと
考えられなくなるくらい
泳ぎまくるしかない！
ｸﾀｸﾀになるまで！》
＜桜井にとってﾄﾚｰﾆﾝｸﾞは
すっかり
苦悩からの｢逃避｣になっていた＞
《もっと追い込まないと！》
お前が 特別だからなのかな…
《忘れろ 忘れろ 忘れろ！》
特別だからなのかな…
《桐:ｸｿ～！ こうなったら
意地でも離されね～ぞ！
絶対追いついて… 追いついて！》
《はっ！
いつの間にか後ろにいる!?
なんだｺｲﾂ…｡
なんだｺｲﾂ… なんだｺｲﾂ…｡
なんだｺｲﾂｩ！》
(荒い息遣い)
《桐:結局 ２回追い抜かれた…｡
めちゃくちゃなﾍﾟｰｽで泳いでたし》
ｳﾌﾟｯ…｡
(ﾄﾞﾗｲﾔｰの音)
《ちくしょう… ｸｿ疲れた…｡
ｱｲﾂ 全然休まねえし…｡
完全に俺の負け…｡
いや！ ﾃｽﾄ勉強で
体がなまってただけだし！
全然 絶好調じゃなかったから｡
そう！ 絶不調だった！》
＜ この期に及んで
言い訳を並べ立てるところが
やはり 小ﾓﾉなのである＞
《桐:ﾒﾝﾀﾙもﾌｨｼﾞｶﾙも最悪！
部活でも大会でもないから
精神的に本当の本気に
なれなかっただけだし！
そうだよ 絶好調だったら
なに一つ負ける要素は…｡
ｱｲﾂ！ んっ…》
あ… あ…｡
ｱｧｱｱｱｱ…｡
～
桐くん どないしたん？
さぁ？ 帰ってきてから
ずっとああしてる｡
今晩は桐の好きなものを
作ってあげるか…｡
ただいま～｡
月さんは… おらへんな？
お母さん 今お風呂やで｡
よし おっ！
ﾊｯ どうやった？ 桐｡
お父さんの職場は？
入会したくなったら
いつでも言うんやで｡
んっ？ どしたん？
なんかあったんか？
結構設備 充実しとったやろ？
空いとって 泳ぎやすかったやろ？
ﾌﾟｰﾙの上級ｺｰｽ｡
はっ！
(藤生)んっ？ どうしたん？
＜絶対的な敗北感が 少年の心に
深く深く 刻み込まれたという…＞