＜あの 栄光の夏から３０年｡・
初出場を初優勝で飾った
明青学園野球部がよみがえる＞
＜同級生で ちょっとワケあり・
兄弟バッテリーと その妹
恋と青春の物語＞
＜想いはひとつ
目指せ 甲子園！＞
(実況)
東東京大会 準決勝 第１試合・
明青 対 東秀｡既に延長１４回！・
勝った方が また１歩
甲子園に近づきます｡・
まれにみる
投手戦になっています・
東秀の三田 明青の立花！
(実況)初球からフルスイングです｡
３番の加賀！・
捕らえた加賀！
快音を残した打球は！・
また 立花のグラブの中だ！・
そして サードランナーが
飛び出している！
(立花投馬)ラッキー！
(実況)ピッチャーライナーで
ツーアウト！・
そして…｡
・～
(サイレン)
(立花音美)投ちゃ～ん！
んっ｡
フフフッ｡
フッ｡
ほっ｡ハハハッ｡
・～
投ちゃ～ん｡
(ザザ～ン)
＜始まりました 『ＭＩＸ』＞
＜この少年が主人公･その１
立花投馬＞
＜明青学園 高等部１年｡・
野球部エース＞
＜そして この少女は
ヒロイン その１｡・
投馬とは血のつながらない妹｡・
立花音美＞
＜明青学園 中等部３年＞
お友達がいらしております｡
あん？
＜さらに この少年が
主人公･その２｡立花走一郎＞
＜明青学園 高等部１年｡
野球部キャッチャー｡・
投馬とは誕生日が同じだけど・
血のつながらない兄＞
(立花走一郎)よしっ｡
＜さらに さらに
ヒロイン その２｡・
大山春夏＞
＜明青学園 高等部 １年｡・
野球部マネージャー＞
(西村)いつまで寝てんだよ｡
音美ィ｡いねえぞ｡友達なんて｡
(西村)お～い｡
＜西村拓味｡
勢南高校１年｡野球部エース＞
いい試合だったな｡
テレビで観ていたよ｡
(西村)どこがだよ？
三田浩樹が投げたのは・
最後の１イニングだけ
控え投手相手の決勝戦だぞ｡
いやいや さすがは東秀｡・
二番手 三番手も
レベル高かったよな｡
そうだよ！
あいつらで良かったんだよ・
明青学園相手の
準決勝なんて…！・
なのに なんで…・
エースに投げさせたんだよ｡
しかも延長１４回も！
俺に聞かれても…ね｡
(西村)
エース同士の対決なら
俺のピｯチングも変わってたんだ！
はいはい｡
(西村)だいたい！あの準決勝・
あんなに大々的に
報じられたんじゃ・
うちが勝っても三田浩樹を
先発で使えなくした・
明青のお陰に
されちまうだろうが！・
そんな試合じゃ 俺の
テンションが上がらねえんだよ！
朝っぱらからペラペラ
よくしゃべる奴だなぁ｡
(西村)朝じゃねぇよ もう！
昼前…ですね｡
なんだ それ？
投ちゃんのお友達の差し入れ｡
俺の分は？
あるわけねぇだろ｡
何だ そりゃ!?
お前も そんなモンに釣られて
簡単に家に入れるんじゃねぇよ！
ん～｡
(西村)
やめろ！
音美ちゃんは何も悪くないぞ！
やかましい！朝っぱらから・
負け試合の責任を
人のせいにしやがって～！
(西村)朝じゃねぇよ！
こっちだって・
自分の暴投で負けた試合の
夢でうなされて・
毎日 寝不足なんだよ！
(西村)
だから何時だと思ってんだ！
(ガシャン！)
(パンチ)オン！
(チャイム)
また入部希望者か｡
(春夏)早いわね｡今日の練習は
午後からでしょ？
うちのベランダから
春夏ちゃんが・
草むしりしてるとこが
見えたもんだから｡
(春夏)骨折中は ほとんど雑用を
手伝えなかったからね｡
新体操部に戻るの？
う～む 困ったことに
変に期待されちゃってるのよねｪ・
顧問の先生に｡
いやいや 変じゃないから 全然｡
ま どっちにしても心配ないわよ｡
女子マネ志望者も
結構 集まってるから｡
どうせ この騒ぎに釣られて
フラフラ集まってきた・
野球の｢ヤ｣の字も知らない
ミーハーだろ？
(春夏)
なめるなよ？最近の野球女子を｡
それより心配なのは男子の方ね｡
それこそ 連日 マスコミに
取り上げられたもんだから・
明青野球部員というだけで・
女子にキャーキャー
言われるんじゃないかと・
勘違いした
お調子者ばっかって感じよ｡
確かに各クラスの
お調子者が集まってるな｡
(春夏)だいたい 夏休みまで
部活にも入らないで・
フラフラしてた連中なんて
戦力になるわけないけどね｡
そうでもないのが１人…いるよ｡
ん？
けど…｡
けど？
やっかいだな…｡
おや？
野球部のグラウンドに
走ちゃんと春夏さんが｡
そっかそっか・
さっき慌てて 着替えて
出て行ったのは そういうことか｡
結構 本気なのかもね 走ちゃん｡
もともと ただの女好きだよ｡
でも ここんとこ
他のガールフレンドからの・
お誘いは
全部 断ってたわよ｡
当たり前だろ
大事な大会中だったんだから｡
ちょっと貸して｡
あ…はい｡
どれどれ…あれ？・
あれは お前の彼女だろ？
んっ!?
げほっ げほっ…｡
(西村)
いつかデートしてるところを
勢南のバスで拾ってやったよな｡
だからぁ あれはただの散歩で
たまたまが重なって｡
美人マネージャーと
兄弟バッテリーの三角関係…｡
(電話のベル)
電話が鳴ってるぞぉ 音美！
はいはい｡
(電話のベル)
もしもし…・
あ お母さん？
(ため息)
え!?
あ そう…
うん わかった｡じゃあね｡
(電話を切る音)
どした？
うん お母さんが
交通事故にあって・
ちょっと病院で診てもらってから
帰るので 昼食はよろしくって｡
交通事故？
あ でもそんな
大げさなもんじゃないみたい｡
声も元気そうだったし｡
(西村)
交通事故は なめてはいけない｡
病院の場所は わかるのかい？
うん｡
(西村)
だったら すぐに行った方がいい｡
あ でも大したことないから
心配するなって｡
俺のおばさんは ５年前・
大したことないと家に戻った
次の日に 突然 亡くなったんだ｡・
打ち所が悪いと 何があるか
わからねぇんだよ 交通事故は｡
きっちり
検査しておいた方がいい！
２人で病院 行ってこい！
あ でも これから荷物が届くから｡
(西村)
そんなモンは
俺が受け取っておいてやるよ！・
さっさと行ってこい！
ん…｡
(ため息)
わかったよ｡心配するな 音美｡
エースで しかも監督の息子が
おかしな真似したら・
勢南野球部にとっちゃ
それこそ死活問題なんだから｡
(西村)
なんだよ？おかしな真似って｡
いやいや お前なら安心して
留守を任せられるということだよ｡
(西村)わかりゃいいんだよ｡
音美｡念のため
お前の部屋だけは カギ閉めとけ｡
うん｡
(西村)なんだよ？念のためって｡
(パンチ)オン！
走ちゃんに声かけてく？
いや 俺達が様子を
見てきてからでも遅くねえよ｡
西村の奴が あんまりマジに
語るから 付き合ってやるだけで・
どうせ…｡
(立花真弓)
お母さんが なんて
一言も言ってないでしょ？
え？
一緒に歩いてた 田中さんちの
オバさんが・
つま先を
車に轢かれたもんだから・
今 レントゲンを
撮っているところ｡
ま 普通に歩けてたから
心配ないと思うけど｡
＜こちら 立花真弓＞
＜走一郎と音美の母＞
《こんなもんだ》
＜でも 投馬とは
血のつながらない 母＞
(立花英介)フフフフ…｡
＜こちらは立花家の主 立花英介＞
どうも 投馬の父です｡
＜英介と真弓は
それぞれの伴侶と死別｡・
ともに子連れで再婚｡・
そして出来上がったのが
今 大注目の・
明青の兄弟バッテリーなのです＞
＜さて 話を戻して＞
ったく…｡
(錦)よう｡
錦か｡どうしたんだ そのカッコは｡
ちょっと 神社の石段を
踏み外しちまってな｡
大丈夫か？
(錦)たぶん…な｡
(ｱﾅｳﾝｽ)錦さ～ん お入りください｡
(錦)じゃあな｡
(錦)ああ そうだ｡
よろしく頼むわ｡
(扉の開閉音)
あれはケンカでしょ？
たぶん…な｡
で…・
何をよろしく頼まれたの？
さあ…｡
・～
(ひぐらしの鳴き声)
(ドアが閉まる音)
＜赤井 遼
明青学園 中等部３年｡・
現在 サッカー部｡・
音美のクラスメイト＞
(赤井 遼)
ただいまぁ｡ハラへったぁ｡
なんかない？
(赤井の母)
ラーメンぐらいなら できるけど
もうすぐ夕飯よ｡
待てないから作って｡
(赤井の母)で 試合は？
(遼)ん？・
ああ 負けました 負けました｡
また？
いやいや その前の試合は・
え～っと 確か…・
３-２で勝ったよね？
知らないわよぉ｡・
こんな時間に そんなもん
食べちゃって 夕飯遅らせようか？
(遼)大丈夫 大丈夫｡
普通に食べるから問題なく｡
＜赤井智仁｡・
健丈高校１年
野球部｡・
この兄弟も
ちょっとワケあり＞
(ドアが開く音)
(三田亜里沙)わ！
(ドアが閉まる音)
＜三田亜里沙｡
明青中等部３年｡・
サッカー部マネージャー＞
(智仁)また お前か｡
それは こっちのセリフよ！
今日は何の用だ？
試合で負けて・
遼君が落ち込んでるんじゃ
ないかと思ったから・
ちょいと様子見に…｡
(智仁)相変わらず 暇な奴だな｡
あいつ 本気でやってんのか？
サッカーを｡
はぁ？チームで一番 上手いわよ｡
(智仁)
そんなこと聞いちゃいねえよ
バーカ｡
バーカとは何よ｡バーカとは！
・～
(今川)オラオラ！
モタモタすんなァ！・
さっさと片付けろ！
断ったんですか？
錦の入部｡
(今川)ハラへったな｡
何か食って帰ろうぜ｡
あれ？
(今川)ラーメン屋だったろ？
たしかに｡
(春夏)先々週までは…ね｡
なんで？
結構 客 入ってたよね？
今時 喫茶店なんか｡
(春夏)昼間っから
繁盛しすぎたらしいのよ｡・
ラーメン屋は｡
は？
おかげで明青の試合を
全部 観に行けなかったことが・
かなり悔しかったみたいよ｡
応援してくれるのは
ありがたいけど・
大丈夫なのか？生活は｡
さあ｡
(春夏)元々が道楽みたいな
商売なのよ｡・
ああ見えて
かなりの資産家らしいから｡
あの顔で資産家ってことは・
どう考えても
まともに稼いだ金じゃ…｡
(間崎)店の前で
ごちゃごちゃ うるせ～！・
入るのか 入らねえのか
さっさと決めろ！
何か食うモノあるのかな？
(春夏)ナポリタンが
お勧めみたいよ｡
春夏ちゃんも 一緒にどう？
残念ながら お父さんが
帰ってくるまでに・
夕食の支度をしなくては
ならないので じゃあね｡
(ドアが開く音)
(今川)錦の話な｡
もちろん断ったさ｡
ダメすか？やっぱり｡
あいつのことは
お前達の方がよく知ってるだろ？
いや 中２になる前に
野球部をやめてからは・
ロクでもない連中とつるんでる
らしいとは聞いてるけど・
元々 無口な奴で・
会話らしい会話は
ほとんどしたこと無いからなあ｡
(今川)あいつはダメだ｡
んっ｡
(今川)見ちまったんだよ 俺は｡・
あいつが野球部をやめるとき・
中等部の黒柳監督を・
思いっきり殴ってるところを｡・
監督に口止めされたから・
誰にも言わなかったけどな｡・
あいつはダメだ 危なすぎる｡
だいたい 神社の石段から・
どんな落ち方したら
あんなケガになるんだよ？
(間崎)ヘイ ナポリタンお待ち｡
箸？
(間崎)気にするな｡
割り箸が たくさん
残ってるもんだからよォ｡
残ってるのは
割り箸だけじゃないみたいだけど｡
(間崎)まだ変身中なんだよ｡
いいか 新キャプテン！
勘違いするんじゃねえぞ！
今年の明青は たまたま
運が重なっただけだ｡
相手チームが
全くのノーマークのなかでな・
ベスト１６以上では
１試合のエラー数はダントツ・
チーム打率はビリ｡・
結局 準決勝じゃ
１４回 完封負け！
いくら三田相手とは言え
点を取れる気配すらなかった｡
おっしゃる通りでございます｡
(間崎)何でこんなバッテリーが
中学時代・
注目されなかったのか
不思議だが…｡
まあ いろいろありまして｡
(間崎)これからは徹底的に
マークされ 研究され・
相手は全力で
つぶしにかかってくるぞ｡・
当然 弱点の守備をつきながらな｡
(今川)マスター タバスコある？
(間崎)
ラー油ならあるぞ たっぷり｡
(間崎)ぷはっ｡
ま～ 何にしても・
そんなチームに
なってくれただけでも・
めでたいことではあるな｡
いいんスか？
そんなに飲んでて｡
(間崎)心配すんな！
客なんか来やしねえよ！
(いびき)
確かに ３年生が抜けて
また一段 下がったよな・
守備力は｡
だな｡
上手くなるさ 練習すりゃ｡
ある程度は…な｡・
中等部に何人かいるだろ？
来年 使えそうな奴が｡
います います｡
夏野でしょ｡それと・
夏野でしょ｡
え～と…夏野｡
(今川)はいはい｡
そんだけいれば十分だよ｡
ん？
こら起きろ！
くそマスター！
んが？
なんで俺達のレシートに・
アンタの飲んだビール代が
ついてんだよ!?
あ～ 悪い 悪い｡
ついつい いつものクセで｡
(今川)何だ!?いつものクセって！
(間崎)明青野球部 ばんざ～い！
(今川)ごまかすな！
(夏野)何度も言わせんな！
一歩目が遅えんだよ！
＜夏野一番｡
明青学園 中等部３年｡・
投馬が期待する
野球部ピッチャー＞
コラコラ 夏野君｡
いつまでも３年生が
ちょろちょろしてたら・
新チームの邪魔でしょ｡
こいつら もっともっと
守備 鍛えないと｡
このままじゃ高等部で
使い物にならねえんだよ｡
(部員)ドンマイ｡
何がドンマイだ
ばかやろう！・
夏休みが終わるまで
徹底的に守備練習だ！
(智仁)ハッハッ…｡
ハッハッ…｡
・～
＜そして 新学期＞
(パンチ)オン！
＜おっと 大事な
登場人物を忘れてた｡・
立花家の愛犬 パンチ＞
オン！
・～
＜明青学園野球部
次の甲子園に再始動｡・
でも まだまだ波乱の予感…＞
・～
(コナン)
＜ＦＢＩの捜査官が殺害された
場面に遭遇した俺は・
赤井さんに知らせるため
俺の家に向かった＞