かっこいい…
何？
ﾆﾅもｷﾞﾀｰ持ちたいの？
全然やったことないけど
できるかな？
ﾓﾓｶさんみたいに…
やめとけ。
経験ないだろ？
歌が疎かになるぞ。
全然聞こえてないみたいだけど
ま 初ﾗｲﾌﾞの後ってのは
大抵こうなるもんだからな…
完全にしてあったりの顔
自分が思っていること
思いきり叫ぶ
精一杯自分が出せる
力の限り 大きい声で！
あんなことをしたのは
人生で初めててだった
人の顔色を気にして
いつも何かが喉に痞えながら喋っていた
私にとって
ﾆﾅ！
練習行くぞ！
はい！
ﾊｲﾊｲ ｽﾄｯﾌﾟ
どう？
いいんじゃない？
聞いてみよう。
壊したい
勇気もない
生きていく理由ってやつを誰か教えて はやく
いいね いいね
代わりなんてさ
ﾆﾅ もう少しだけ ｻﾋﾞに入るとこ
抑揚付けられない？
生きていく理由ってやつを誰か教えて…
みたいな？
ん なんか当たり前すぎてつまらない
あと ドラムももう一度取り直そう
ｴｰ 今から？
明日早いんだけどな 私
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄ？
ん…
検索してた。
やっぱり意識してるんだよ！
って言っても向こうは
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ ﾒｼﾞｬｰでしょう？
それはそうだけど
もし本気で意識してるなら
こんな素人二人と組まないって！
でも…
ﾝ?
え
嘘…
嘘…！
どうしたの？
ごめん！今日は帰る！
え？
じゃ！また明日！
既読になりませんねー
男か。
ﾌｴｰ
それにしては気配なかったからな…
一度別れたのか
距離戻したいとか？
もう！何言ってるんですか！
なんでそんなﾑｷになってるんだよ
だ だって
そうなんですか？
ｶﾞｰﾙｽﾞやってる子はﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝにﾓﾃるからな…
まさにｶｯｺの餌食
餌食…
ﾆﾅも気をつけなよ
電話します。
出るわけないだろ？
明日になればわかるって
ま 恋愛とﾊﾞｲﾄのｼﾌﾄは
ﾌﾘｰﾀﾞﾑでいいんじゃない？
ﾓﾓｶさんはどう思ってるんですか？
ん？
今のﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄ。
別にどうとも。
どうともって…
別に向こうを恨んでるわけじゃないし
今のﾀﾞｲﾀﾞｽﾄは
売れてくれればいいって思ってるよ。
じゃ なんで辞めたんですか？
いいよその話は
余計なことは気にしないで
歌ってればいいんだよ。
ﾓﾓｶさん どんなﾊﾞﾝﾄﾞだったんですか？
いーいって言ってるだろ。
教えてくださいよ。
ほらよ！
ん？
元々は高校の軽音部。
でも、最初からみんな上手くて
情熱があった。
やりたいことも一緒で
これは運命 だと感じた。
こんな奇跡ないって 鳥肌が立ったよ。
予感は的中。
一年の秋の学園祭では
体育館に入りきらないぐらいの
お客さんが詰めかけた。
取りでさ 最高だった
「ﾌﾟﾛ目指そう！ 退路を断つぞ！」
って学校辞めて…
こっち来てｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞでCD…
ﾗｲﾌﾞ… ﾒｼﾞｬｰ目前！
で、あたしが脱退。
ﾓﾓｶさん…
ん？
こんな顔で笑うんですね…
ﾌｪ すみません 寝てません…
え？
寝るなら布団で寝ればよかった…
ｽﾊﾞﾙちゃんからだ！
ﾌﾝ?
へっ? ええ!?
おい！
やめといたほうがいいと思うけどな…
どーしてですか？
こん3人でやっていこうって
決めたじゃないですか！
そんな簡単に諦めていいんですか！
諦めるわけじゃないんだよ。
ﾊﾞﾝﾄﾞがよければ 男切って戻ってくる
下手に引き止めると
逆に燃え上がるだけだぞ
そうなんですか…
もしかして 男と付き合ったことないﾊﾟﾀｰﾝか？
ﾓﾓｶさんはあるんですか？
お邪魔しまーす…
何やってんだ？
ここへ来ると腰が引けてしまって…
ﾘｰﾀﾞｰなんですから
よろしくおねがいします。
いつﾘｰﾀﾞｰになった!?
あと ここでのｽﾊﾞﾙちゃんは
ちょっとﾑｶつくｷｬﾗなので
怒らないように。
あら？
ﾝｰ
ん？
ｽﾊﾞﾙ
ちゃん？
さっ！ お祖母様！
こちらです！
何かしら？
ｽﾊﾞｰ
え？道がわからないの？
お祖母様 ちょっと道を教えてきます…
なんでこんなところに来てるのよ!?
当たり前でしょう！
いきなりあんなﾒｰﾙ送ってきたら！
あとで説明するから
今は帰って！
とりあえず理由だけでいいから教えて！
だ、か、ら…！
そちらは？
え？
お祖母様！
ﾊﾞｯ お、お友達です！
役者仲間の。
役者？
そうだよね？
本当 にぎやかで目が回ってしまうわね
人が多いですから！ね？
ｽﾊﾞﾙちゃん
姿勢！
はい！
常に姿勢を大切にしなさいって
言っているでしょ？
芝居には普段の限度
立ち居振る舞いに染み出てくるもの。
いつも心と体を健全に保っていなくては？
はい！お祖母様！
あなたたちからも
気づいたことがあったら
遠慮なくて注意してくださいね。
ちょっと失礼。
ｽﾊﾞﾙちゃん！
わかってるよ。
あれって もしかして女優の安和天童？
今更ですか？
何も聞いてないんだから
しょうがないだろ？
そう！私のおばあちゃん！
昨日急にこっちに来たから顔出す って言って
え？ｽﾊﾞﾙって芸能人一家？
ってほどでもないけどね
両親は普通の仕事だし。
役者になるつもりはないんだよね！
ないよ！けど言ったでしょ！
今言ったら潰されちゃうって！
じゃあなんで ﾊﾞﾝﾄﾞやめる
なんて送ってきたわけ？
ﾌﾝ!
それは気が動転したというか
敵を欺くにはまずは味方からというか…
意味わかんないだけど！
とにかく！そのくらい
本気で誤魔化さないとﾀﾞﾒなの！
見た感じ 優しそうな人だけどな…
表面上はね。
元々京都の人だから
言ったことを額面通りに
受け取ると痛い目を見るわよ。
そうなの？
姿勢！
はい！
そろそろ戻って
どのぐらい芝居が上達したか
見たいのだけれど…
はい？
お二人共ご一緒によろしいかしら？
ﾊｯ はい？
なっ なんですか？
えっ じっ 実は 好きなの
あなたの こと
笑うな！
ｴﾁｭｰﾄﾞ？
そう。恋人のｴﾁｭｰﾄﾞ。
あなたがあなたに告白していると
元恋人のｽﾊﾞﾙちゃんが奪いに来るの。
ﾊｯ はい…
素敵ですわ！お祖母様！
早速ｽｸｰﾙに戻ってやってみましょう。
じゃあ いいかしら？
いやです。
あらﾆﾅさん！よく聞こえなかったみたい！
人の話聞けこらっ！
やって!! バンドやりたいんでしょ!!
ｴﾁｭｰﾄﾞはｽﾏﾎで
打ち合わせしっちゃﾀﾞﾒですよ。
あっ はい！
ではみなさん、参りましょう。
待って！
あ あなたは…
やっぱり 自分の気持ちに嘘を付きたくない。
私も あなたが好き！
ん？
そもそもどうして別れたの？
はい？
私は最初に付き合ったときから本気だった。
絶対別れないって思ってたのに。
ね、どうしてあんな簡単に別れるなんて言ったの？
いや…
どうして言ったの!?
あのとき 私に本気だって言ったのは嘘なの？
いや それは本気
だったんだけど…
じゃ なんだったの!?
ひどいよ！芝居に格好を付けて
言いたいこと言って
なにか問題でも？
わかって！別にﾊﾞﾝﾄﾞやめたいって思ってない。
それに役者の方は
みんな私のこと
安和天童の孫としか観てないし
ただ
何？
なんか引っかかるの。
あのおばあちゃんがついでで顔出すはずがない。
そういういきあたりばったりのことは
絶対にしない人だから。
これだ！
ｶﾞｰﾙｽﾞ ﾊﾞﾝﾄﾞ ｸﾗｲ
ﾄﾞﾗﾏ撮影!?
ﾊｳってる！ﾏｲｸを使ってしゃべるな！
仕方ないでしょう？
おばあちゃんが決めたことなんだから。
ﾄﾞﾗﾏと言っても 端役だから
一週間もあれば終わると思うけど
その間 練習はﾑﾘ。
わかった。
いいんですか？
ﾆﾅだって勉強あるって言って
練習来なかったりするでしょ？
それとこれとは違うでしょ？
同じでしょ！
違う！
喧嘩すんな。
だって ｽﾊﾞﾙちゃん
いなくなっちゃうかもしれないんですよ！
ﾊﾞﾝﾄﾞじゃよくあることだ。
そんな…
何怒ってるんだよ？
ﾓﾓｶさんが思いやりがないからです。
私からしたら
思いやりがないのはﾆﾅの方。
戻ってくるって言ってるでしょ？
今はそれを信じてよ！
でも…
あのな 人には触れられたくない
事情ってのがあるんだよ。
お前だって、どうしてこっち来たか
聞かれたくないだろ？
それは…
時間がもったない。
今日はｽﾊﾞﾙのとこだけ取り直しするから
ﾆﾅは帰っていい。
なんなの 思いやりがないっつの…
ﾑｸｯｰ…
明日時間ない？
ない！
うそ!!ある!!
どこなの ここ？
ん？
私の家だよ。
ほら 入って入って。
ﾌｧｰ すごい…
すぐ飽きるけどね！
お茶でいい？
うん！
好きなところ座っててくれる？
ﾌｩｰ…
ん？
ﾌﾍｪｰ…
ｹﾞｰﾑやるときいいんだよね それ
ありがと！
これ見てよ。
きれいな人…
一応ね ちゃんと話しておかないと
またﾌﾟﾘﾌﾟﾘ言われそうだから。
このﾀｲﾄﾙから取ったんだよ
私の名前。
これがいいって、おばあちゃんが
あの人 もしかして…
そう。若い頃 この映画で
一気に有名になったんだって。
私は生まれてないから
全然知らないけど。
ﾌｰﾝ…
だから演技がいい名前だって
役者になるならね。
でも いやなんでしょう？
そりゃね おばあちゃんの七光で
どこ行っても特別扱いなのも嫌だし。
そもそも芝居って好きじゃない。
恥ずい。
ただね
私が目指してるって言うと
笑うんだよね。
そのときだけ、本当に笑うんだよね。
作った笑顔じゃなくて
どう思う？
ﾆﾅならどうする？
ほれ！
少しはわかったか この野郎？
でも 今のままは良くないよ。
女優になる気がないなら
早く言ったほうがいい。
だよね？
そうだよ。
あーあ。
役者の学校行けば
才能ないってわかって
諦めてくれると思ったんだけどな！
じゃあね！
心配しなくてもやめないよ？
本当？
ん。
この前ﾗｲﾌﾞで叩いてて思ったんだ、
私意外とこれ本気で好きかもって！
ｲｯﾀｯﾀｯﾀ…
いいこと言ってんだから なんか言え！
ん？何これ？
すみませんでした にな
気にするなら最初から怒るなっつの…
では 探偵ｵﾊﾞﾊﾞの事件簿 ﾊﾟｰﾄｼｯｸｽ！
ｵﾊﾞﾊﾞ役の 安和天童さんです！
よろしく。
孫のｽﾊﾞﾙです。
店員役やらせていただきます！
よろしくおねがいします！
なんかすげえﾒｲｸですよね。
あのくらいやらないと
わからないんだよ
ﾊﾞﾝﾄﾞだってｽﾃｰｼﾞではすごいぞ？
やるんですか？
場合によっては。
想像すんな。
ﾌｰﾝ…？
では！行きます！
本当に話すのか？
ん。言ってました。
きっとｽｸｰﾙは
やめなきゃいけなくなるから
一旦実家戻るかもだけど
ﾊﾞﾝﾄﾞは続けたいって。
そんな大事になるのか…
じゃあ 無理に言わなくていいよ…
そうですよね？
でもいつか言わなくちゃって
思ってはいたみたいで…
はい！ｵｹｰです！
ﾁｪｯｸ入ります！
いいんですか？
ええ。今日はおしまい。
初めての共演なの。
よかったですね。
ずっと夢だった
あの子と同じ作品に出るのがね
やっぱり女優になってほしいですか？
そりゃね。
ｽﾊﾞﾙの名前は
私の出世作の役名と同じなの。
私ね 娘にはこの仕事
ひどく嫌われてるの
家には全然いないし
偉そうな割に 家のことは何もできないって
だから嬉しかったな…
ｽﾊﾞﾙが私の仕事を好きって
言ってくれたときは…
あの子だけは笑ってくれたの。
私の仕事 あの子だけが好きだって、
やってみたいって、
感謝してる。
はい！ｵｹｰです！
ﾁｪｯｸ入ります！
さて、確認しますか。
お祖母様！
あ お疲れ様。
あの ちょっとお話があるのですが
話？何？
本当はあとでがいいんだけど、
新幹線間に合わないのですよね。
そうね。もうそろそろ行かないと。
そっか。
じゃあ、言うね？
あのね！
ﾌﾝ♡ あの…
私、ね…？
お祖母様…
私…
私ね…！
ｽﾊﾞﾙちゃん！大変！
え？
忘れ物だよ！すぐ行かなきゃ！
は？
すぐ行かなきゃ！
ねぇ行こう？行くよ。
ちょっ
ｲﾀｯ ちょっと！
押さないでよ！
ちょっと！何？
言動不一致も甚だしい！
ごめんね！
やかましい！
何がよ！
嘘は良くない、
早く言えって言ったのはﾆﾅでしょ！
それはそう！
なんで堂々としてるの！
人がせっかくその気になったのに！
それはただ 人にはそれぞれ事情があるんだよ。
は？
簡単じゃないんだよ。
そういうところに気を遣えるようにならなきゃ。
でしょ？
どの口が言う？
痛い！痛い！痛い！
そんなことﾆﾅと違って
こっちはとっくにわかってたっつんの！
それをあんたが…！
ｲｰﾀﾀﾀ…
でも！いつかは言わなきゃﾀﾞﾒ。
いつ？
やりたいことがちゃんと見つかったら…
なんなの？この子！
ｱｲ ﾄﾞﾝﾄ ﾉｰ
Ｉ ｄｏｎ’ｔ ｋｎｏｗ。
ああ　やだやだ。
やだやだやだやだ やだ！
ﾊﾞﾝﾄﾞやめるなって言われたから覚悟決めたのに
直前になって手のひら返す正論ﾓﾝｽﾀｰも！
それをわけしりがおで観てるやつも！
私のことは私が決める！
放っとけよ！
ｽﾊﾞﾙちゃん…
どう？私の演技！
あー ｽｯｷﾘした！
まあいいよ。いずれ自分で
なんとかしなきゃって思ってたから
だからそれまでは
ここであんたらのケツを蹴り上げてやる！
さー 行くよ！
次回
歌声よおこれ
次回『歌声よおこれ』