(ﾎﾞﾝﾄﾞ)おはよう みんな｡
《ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ:ﾎﾞﾝﾄﾞ お前…》
《ﾓﾂｵたち:下
はいてないじゃん》
《はき忘れたのか？
それともこん身のﾎﾞｹ？》
《ﾓﾂｵ:でも ﾎﾞﾝﾄﾞにかぎって
そんなこと…》
ｳﾎ？ ﾎﾞﾝﾄﾞ ｼﾞｬﾝﾌﾟは？
ないよ｡ 先週 合併号だったから｡
＜ｼﾞｬﾝﾌﾟ大好きっ子のﾎﾞﾝﾄﾞにとって
月曜の朝のｼﾞｬﾝﾌﾟは
もはやﾙｰﾃｨｰﾝと化していた｡
ｼﾞｬﾝﾌﾟが今週は読めないので
起きたところで調子は出ずに
ﾐｽを重ねてしまう＞
《２人:要するに…》
《ｼﾞｬﾝﾌﾟのない月曜日》
《ﾎﾞﾝﾄﾞはﾎﾟﾝｺﾂになる》
《となると はき忘れはｶﾞﾁ》
《そしてﾎﾞﾝﾄﾞは
まだ気づいていない》
《ﾓﾂｵ》
《うん》
《ﾓﾂｵたち:このはき忘れ
俺たち２人以外に隠し通して
一刻も早くｽﾞﾎﾞﾝをはかせる》
《２人:おいおい ｳｿだろ？》
＜絶望という名のｱｯﾌﾟﾘｹ｡
これはﾛﾎﾞｺが
ﾎﾞﾝﾄﾞにないしょで
つけたものだった｡
愛するがゆえに起きた悲劇＞
《ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ:とてもじゃないが
人に見せていい代物じゃない》
《ﾓﾂｵ:こんなの
ｸﾗｽの女子に見られてみろ｡
ﾎﾞﾝﾄﾞの心が壊れちまう》
どうしたの？ 早く行こうよ｡
《ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ:ｺｲﾂ
人の気も知らないで》
(円ちゃん)おはよう
いい天気だね｡
(ﾓﾂｵたち)円ちゅわ～ん！
終わった｡
ｳﾎﾎﾎ～！
《ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ 無理だよ｡
相手は３人
どこからも見えなくするなんて》
３人いる！ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗが３人いる！
＜ そして円登場のとき いち早く
ﾎﾞﾝﾄﾞを隠したのはﾒｲｺであった｡
常に冷静な判断ができる
ﾒｲｺの隠れた好ﾌﾟﾚｰである｡
あとは最も信頼する男
ﾓﾂｵの頭脳にすべてが託された＞
《日の出が５時51分｡
現在の時刻から太陽の角度を…｡
ﾎﾞﾝﾄﾞのﾊﾟﾝﾂの開放率は
んポの角度に比例すると仮定し
θ＝んポ｡
そよ風にあたる心地よさＸ
ﾔﾝﾁｬな気持ち＋
ﾎﾞﾝﾄﾞの思い出の時の入射角αα…｡
小学校５年生のﾘﾚｰｱﾝｶｰの速度を
考慮して…｡
ﾎﾞﾝﾄﾞとｶﾞﾁｺﾞﾘﾗの足もとには建材
毎朝 すれ違う彼ら…》
(ﾙﾘ)お兄ちゃん 先行かないでよ｡
《いつも少し遅れてくるﾙﾘちゃん｡
そして 僕の計算が正しければ…》
(ﾛﾎﾞｺ)ご主人様！
(ﾓﾂｵ)来た ｽﾞﾎﾞﾝだ｡
ﾒｲｺ ﾛﾎﾞｺが動揺するLINEを送って｡
(ﾒｲｺ)えっ？ はい｡
あっ ﾒｲｺからLINE｡
(受信音)
えっ ちょっと何これ 急に｡
ﾒｲｺが恋ﾊﾞﾅとか珍しい｡
｢今 封印されてるよ｣っと｡
あれ 何か落とした｡
来た ｽﾞﾎﾞﾝだ｡
《すげぇ ﾓﾂｵ｡ でも どうする？
ｽﾞﾎﾞﾝ ただはかせるんじゃ
みんなにﾊﾞﾚるｳﾎ》
これ借ります｡
(ﾓｯｺｽ)あっ！
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
それを付けて
ﾙﾘちゃんの好きな人を教えて｡
《何が何だかわかんないけど
ﾓﾂｵを信じるｳﾎ》
ﾙﾘの好きな人は？
余計なこと 言わないでよ！
よし！
なんか飛んだ｡
まぶしくて見えない｡
＜計画どおり東の空に
ﾎﾞﾝﾄﾞを飛ばせば逆光で見えない｡
今見えるのは
色眼鏡をかけたｶﾞﾁｺﾞﾘﾗだけだ＞
ﾒｲｺ！
はい！
《僕にできるのは ここまで｡
あとは頼むよ》
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
むぅ…｡ うぃ～ん！
ふんっ ﾌｩ！
ぶちかませ！
ｳｯﾎﾎｰｲ！
(ﾓﾂｵ)やった！
ﾋﾞ ﾋﾞｯｸﾘした｡
何だったの？ 今の｡
はっ はっ はっ…｡
はっ はっ…｡