これもＮＨＫプラスで見れます。
田中≫すぐね
二次元コードで出てますので
皆さん、それ読み取って
見てください。
ノンスタ井上が出ることだけ
俺、嫌だな。
佐久間≫そうなんだよね。
井上に、いい番組が！
この２作品、ぜひ
ご覧いただきたいと思います。
田中≫佐久間さん
ありがとうございました。
また、ぜひ
おすすめ教えてください。
２人で言いましょうか。
≫それでは、メリークリスマス！
(葦木場)山岳賞は２人の｢目標｣だよ!!
しかけてきたかよ 葦木場!!
(観客の声援)
(葦木場)<最後の勝負だーー ２人の・
小学校５年から千葉で過ごした５年間の・
神奈川の高校で走った ３年間の・
全部を賭けた全開勝負だ!!・
８年間の!! 純ちゃん!!>
うああああああああ!!
あぁっ・
出た!! 葦木場の
メトロノームダンシング!!
速ぇぇ!!
見る間に総北を追いつめる!!
(観客)一気に並んだぁ!!
<抜くよ!! オレは成長したんだよ!!・
その様を見てよ!!>
<ハンドルから本気のバイブレーション
伝わってくるよ!!>
(葦木場)ああああああ!!
(観客)ハコガク抜いたぁ!!
ハァッ ハァッ ハァッ…！
どうした 手嶋は・
一気にやられて失速・
これまでか…!!
<オレにも伝わってきたよ… おめェの…・
バイブレーションってのが!!・
ハンドルから
重くるしい意思 伝わったよ｡・
あったんだな…・
おまえにも 神奈川いってからの・
計り知れねェ苦労ってのが!!・
まてよ葦木場!!>
ぅおおおおお!!
<才能開花させるだけじゃ
なかったかよ｡・
順調にハコガクの練習についていった
ワケじゃなかったかよ｡・
そういや その頃に比べて
ずい分 身長伸びてる｡・
苦しかったかよ 悩んだかよ ３年間…｡・
相談しろよ そういう時は！・
友達だろうがよ!!>
っ!!
<葦木場ァ!!・
驚いたカオすんなよ｡・
追いついてくるさ
オレも さんざん苦労したんだ｡・
必死こいて
｢必殺ワザ｣てのも編み出したんだ>
(激痛が走る音)
<うっつ!! 痛って!!・
手のひらつった!!・
速くもねぇ… カッコよくもねぇけど・
オレらしい｢必殺ワザ｣だよ・
真波からも聞いてるだろうよ｡・
ひたすら地味にーー・
｢前に｣ ｢理想に｣ 近づこうって・
めいっぱい｢無理｣すんだ!!・
それがオレの｢必殺ワザ｣だ!!>
総北 追いついたー!!
根性ォ!! すげぇ!! もえる!!
(観客)山岳ラインまで のこり２km!!
(観客)前いったァ!! 今度は総北!!
(観客)追いついたタイミングでしかける!!
おおおおおおおお!!
(手嶋)<キツイ!! 苦しい!! けど・
ここが｢無理｣のしどころだ!!>
(観客)ハコガクを引き離しにかかる!!
<純ちゃん!!・
本気だ!! オレも 純ちゃんも!!・
たまらない!!・
ああ 何でだろう… 今思い出すのは・
２人の あの日の音楽室の情景だよ…｡・
響きあう 弾む・
汗も出て 体もキツいのに・
このまま どこまでも
いけそうな気になる!!>
<ヤベェ 何だよ これ…｡・
このまま２人で
延々走れそうな気になってきた!!・
けど もうすぐ そこだ…｡・
インターハイ３日目の
山岳賞ゲートはーー>
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
おおおおおお!!
ああああああ!!
(手嶋 葦木場)
うおおおおおおお!!
あああああああ!!
(手嶋 葦木場)
総北とハコガク マジバトル!!
すげぇスピード!!
なんか気迫が伝わってくる!!
(手嶋)<逃げきれ 逃げきれ 逃げきれ!!・
このままラインまで!! 回せ!!手嶋純太!!>
<追いつく 追いつく!! 追いつくよ!!・
必ず!! 純ちゃん!!>
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
今の すごいキツそうだった！
２人とも…!! 山岳賞狙ってんだ!!
どっちが有利なの・
(観客･男)
先に走る方は逃げきろうとしている｡・
のこりを一定距離を保ったまま
ラインまで走れたんなら・
先行してる方が有利だ｡・
一方で 後ろから追ってる方は
相手の様子をうかがって・
タイミングを見てアタックできる｡・
力が残ってたら追ってる方が有利だ｡
だけどギリギリのバトルだ
体もキツイだろう｡
こういう闘いの場合
ほんの数秒…・
少しでも気を抜いたらアウト…｡・
気持ちが強い方が勝つ!!
ぉぉおおおおおお!!
(歓声)
山岳ラインまで のこり１kmォ!!
ハコガクが差を… つめてるぞ!!
<やっぱりすごい!!
すごいよ 純ちゃん!!・
少しも足をゆるめない!!・
ここから少しずつ
ペースを上げていくしかない!!>
っ!!
<のこり１kmを切って ペースを上げた・・
ウソだろ！
こちとら のこり１kmまできて・
手と足も酷使しすぎて 悲鳴あげて
ペース落ちそうだってのに!!・
けど… ここは｢行く｣よな 純太>
うおおおおおお!!
手嶋 もう一段加速した!!
すげぇ!!
はぁああああああ!!
<キッツイ!! 肩から腕 もげそうだ!!・
心臓 はみでそうだ!!・
でも 無理しろ 無理しろ!!・
限界だとか思うな 決めるな!!・
限界は ねぇ…!!>
限界はねぇ!!
っ!!
<純ちゃんーー
響くよ… 鳴りやまない…｡・
頭ん中に鳴ってると思ってた音楽
クラシックじゃない｡・
純ちゃんのバイブレーションだよ!!>
(歓声)
何だ… あの５番の走り見てたら
オレ ふるえてきた！
オレもだ！
手嶋がんばれーー!!
オレも応援するぞ!!
手嶋ぁーー!!
(観客たち)てーしーま!! てーしーま!!・
っ・
てーしーま!!
<何だよ この｢テシマコール｣…・
｢テシマ｣って誰だ…・
まさか オレかよ…！・
てーしーま!! てーしーま!!
オレは凡人だぞ スターじゃねぇぞ｡・
何でみんな オレのこと応援してんだ｡・
テンションが上がるじゃねぇか!!・
何だ これ…!! 心高ぶる!!>
(葦木場)
<ずうっと見てきた純ちゃんの背中…｡・
やっぱりすごいよ 純ちゃん!!・
たぶん このあと見れる… オレ・
純ちゃんの才能が 開花する瞬間を！>
(観客たち)てしまーっ!!
がんばれーっ!!
<すげぇ…!!
この圧… 観客の!! しびれる!!>
<そういや 去年のインハイのあと
鳴子が言ってた｡・
３日目の観客ーー あれはヤバイって｡・
声援の圧が １日目や
２日目とは段違いだって｡・
特に… 最後の山はーー って!!>
山岳ラインまで のこり500ｍ!!
いけぇ てしまァ!!
てしまァ!!
<すごい純ちゃん!!・
こっちが
さっきからペース上げてるのに!!・
自分で気づいているかな…｡・
純ちゃん ペース上がってる!!・
全然追いつかないよ!!・
でも これは楽曲にたとえるなら・
まだ最初の前奏曲｡・
静かなメロディが流れて
心の準備が整って・
クライマックスに向かう… 最高潮に…・
たぶん純ちゃんは
このあと もう一段速くなる!!>
<葦木場ーー おまえは
よくオレを かいかぶってくれる｡・
｢速いよ｣｢すごいよ｣｢ふさわしい｣・
昔からキラキラした目で
オレをほめちぎる｡・
そのたびオレは
｢いやぁ｣って否定してきた｡・
だけど今は オレ 何でだろうな…・
おまえの その言葉ーー・
鵜呑みにしようと思ってるよ!!>
総北 またペースをあげたァ!!
<“ペースをあげてる"？ オレが？・
そんなワケないだろ｡・
心こそは高ぶってはいるけど・
足もウデも体中 悲鳴あげてんだ!!・
いや 全部鵜呑みにするんなら
あがってんのか・ ペース!!・
てか葦木場 おまえはーー だとすれば…>
<あの頃から
ずっと見抜いてたってのか・・
オレ自身ーー
自分でもワカんなかった“才能"を!!>
山岳ラインに２人来た…｡
黄色いジャージと 青のジャージ…｡
うちとハコガク…｡・
ハコガクは去年 峰ヶ山にきてた
タッパのでけぇ葦木場ってヤツだ｡・
総北は…・
手嶋純太だ!!
手嶋が…!!
間違いないのか 田所｡
ああ 間違いねェ!!
金城!! どれだけオレが
あいつらを見てきたと思ってる!!
あのフォーム 頭のフリ…！
間違いねェ 手嶋だァ!!
おい そこだ!! いけ!!
そのまま ぶっちぎれー!! そうだー!!
(巻島)いや ここからじゃきこえないショ
田所っち｡
手嶋が… “ここまで"…！
クハ…!! 金城 さっきの話かァ？・
途中でリタイアしてると思ったか？・
“ここまで来るとは思わなかった"
そんな顔してるショ｡・
“申し訳なかった"って…｡
巻島｡
気に病むことはないショ｡
オレもヤツのことは
才能もセンスもねェって言い切ってた｡
クハ…!!
でもあいつは 人望も厚くて努力家だった｡
不思議と まかせれば成し遂げるんじゃ
ないかって空気 持ってたショ｡
才能ってのは
本当ややこしいヤツでさ・
ワカってるヤツは最初から見えてて
派手にトバすが・
ワカんねェヤツは さんざん迷う｡
けど たぶん最初からあんだヨ｡・
頭の上や背中んトコに ひっついてて
自分じゃ見つけられないだけなんだ｡
だから｢才能｣ってのは
人から見つけてもらうのさ｡・
｢うまい｣｢すごい｣
｢他より速い｣｢独特の感覚だ｣ーーてな｡
ただ 近くにいすぎると
こいつはワカリにくくなるショ｡
同じ方向 向いちまうからな｡
いけぇ!!
時々会うヤツーー
ひょっこり現れたヤツなんかが それを・
一番 見抜くんショ!!
あああああ!! 純ちゃん!!
あぁっ!!
(観客)ハコガク 一気に追いついたァ!!
(観客)のこり… 山岳ラインまで300ｍ!!
ラスト300ｍで並ばれた!!
こんだけ がんばってきたのに
フリダシかよ!!
すごいよ純ちゃん!!
今並んだ おめェの方がスゴいよ!!
オレは すごくはーー …っ！
<おまえの その言葉ーー
鵜呑みにしようと思ってるよ!!>
どの あたり…が… だよ？
だって見てよ!! まわりの観客!!・
みんな 純ちゃんのこと応援してるよ!!
てーしーま!! てーしーま!!
っ・
(葦木場)オレ・
先輩に千葉総北の手嶋って
どんなヤツだってきかれて・
カラオケが上手いヤツだって言ったんだ｡
昔から ずっとそうだよ｡
純ちゃんは いつもみんなを楽しませる!!
メドレーうたって みんなのこと笑わせる｡
それってオレにはできないし
すごいことなんだよ!!
歌の話かよ… か 関係ねェだろ…｡
こんなところで 天然…発揮…｡
ううん 同じだよ!!
歌が自転車にかわっただけだよ!!
純ちゃんは今 みんなを楽しませてる!!
だから見て ほら!!
みんな期待してる!!
(歓声)
純ちゃんの頑張ってる走りを!!
期待ーー？ オレを…｡
(手嶋)<“期待"って…・
させてるのか オレが…・
オレの走りが>
(葦木場)きっと… 純ちゃんは・
１人で自分のために走るより・
真ん中で中心になって・
みんなをゆり動かしながら走る方が…・
強いよ｡
“努力"てのは
もがいて あがいて 積み上げて・
最後 “才能"になるんショ!!
(歓声)
(観客)山岳ラインまで のこり250ｍ!!
(遠くの歓声)
風にのって聞こえるね… 歓声!!
ああ!!
ッハハハハ！ そやな！
しかもピッタリ
山岳ゲートのあるあたりや!!
手嶋さん 頑張ってるってことだね!!
最後の力を使って!!
そうだ!! オレたちが信じて
託したクライマーは今・
ハコガクのエースと互角に闘ってる!!
ッハハハハ!!
あの歓声の沸き方 相当競っとる!!
メッチャ派手に
盛り上げとるということや!!
ワイらのパーマ先輩は!!
(黒田)<なんだコイツら・
なんだこの 湧き上がるプレッシャー…>
(遠くの歓声)
(黒田)<なんで山岳ラインのあたりが
沸いてやがる｡・
ボロボロのーー・
あの５番が・・
到底 拓斗を追うことなんて
できねぇと思った｡・
ガス欠寸前の あの平凡な男が
よみがえったってのかよ・・
訳わかんねェ
でたらめだ ゾンビかよ…！・
そこまで見越してーー・
こいつら あん時 ヤツを
送り出したてのか!!・
なんてチームだ 総北!!>
お願いします!!
最後すよ!!
キバったってくださいよ 派手に!!
(３人)手嶋さん!!
<今泉 鳴子
小野田…・
ありがとよ…・
信じてオレを出してくれて｡・
｢信じる｣｢信じる｣つっといて・
一番オレを信じてなかったのは
オレだったかもしれねぇな>
<“自分を信じる"｡・
自分の歩いてきた道を信頼して
これからの未来に希望を持つこと>
<思い出せよ 手嶋純太｡・
今までの道のりは・
決して 平凡じゃなかった>
<自分を信じろ 手嶋純太｡・
今泉たちに ボロボロになりながら
ついていった練習 １年やってきた｡・
田所さんに教わって きたえられた>
<このインハイで
いきなり真波と闘って…>
<バラバラになりかけた
チームを引いて…・
京伏と ２人対２人のチーム戦やって…>
<それを乗り越えてきたァ!!
自分を信じろ 手嶋純太!!・
オレは誰でもない 他の誰でもない…>
葦木場ァ!! 最後の200ｍだァ!!
いくぞ!! ２人の山岳賞へ!!
あああああああ!!
うおおおおおお!!
あああっ!!
ぅおおおっ!!
ふっ うううう!!
ハッ ハッ ぅおおおお!!
(歓声)
すげぇ!!
全開加速!! 山岳ラインつっこんでく!!
(観客)
肩当たってる!! どっちもゆずんねェ!!
(手嶋)
(観客)のこり100ｍ!!
<100ｍ…!!・
純ちゃん よかった
ここまで２人で来れて…｡・
オレ今 不思議な気持ちだよ｡・
のこり100ｍを
こうして違うジャージで走ってる｡・
なのに さっきから妙な一体感
感じててさ…｡・
この３年間 別々の場所で ちがう高校に
いって すごしてたっていうのに・
小学校も 中学も 高校も ずっと一緒に・
同じチームで走ってきたような
感覚になってるんだ!!・
高校時代の思い出も・
おかしかったことも つらかったことも
苦しかったことも・
共有できてるような 不思議な感覚だよ｡・
オレはね 純ちゃん… ずっとずっと・
気にしてたことがあったんだ>
え？ その話 本当・ 町田くん｡
いや オレ町田じゃねーよ 東戸だよ！
アダ名はヒガシマル！
この間 最後のレース終わったあと
すげぇ落ち込んでたろ 手嶋｡
うん ２年の今ナントカに負けたーとか
43位だったとかって｡
それで… 勝てねェんなら
ロードやる意味ねぇって…・
やめるって言いだしてんだ!!
(東戸)あ いた！ 手嶋！
(葦木場)純ちゃん!!
おう東戸 葦木場｡
おめーはやめるなよ！
好きだろ？ 自転車！
げ その話？ もうそんな広まってんの？
天下とるんだって約束したじゃないか!!
本当だよ その話｡
優勝できなきゃさ
意味ないだろ？ ロードは｡
好きと勝つは どうやら違う｡・
準備して走った｡
勝つつもりで最後のレースを走った｡・
できる限り努力もしたーー｡・
けどさ そんで芽が出ないんだ｡
しょうがないだろ｡
ワカりやすい話だよ｡
オレには才能がなかったってワケだ｡
そういうワケだ｡
<純ちゃん… ちがう…・
やめちゃダメだ 純ちゃんは!!>
ダメだよ 純ちゃん!!
自転車は気持ちが大事だって
いつも言ってるじゃないか!!
自転車は どんな時も楽しいって・
オレに教えてくれたのは
純ちゃんじゃないか!!
その 気持ちってのがさ｡
悪いな 葦木場 折れちまったんだ｡
ま オレはカラオケには
才能ありそうだから・
高校入ったら カラオケ部を新設するよ｡
今までの分 アソんで楽しくやろうと思う｡
心配 ありがとな｡
(葦木場)<それは
中学３年の最後の冬の出来事だった>
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣