(もみじ)ぜ…｡
(もみじ)全部 解けてる…｡
なんで？ なんでできちゃうの!?
(まひろ)へっ!?
えあ ああ～ ええ～っと…｡
きゅ 休学中は お姉ちゃんに
勉強見てもらってて～｡
ｱﾊﾊ～｡
そっか～｡
お姉さん 博士だもんね～｡
ｴｯﾍﾍ～｡
(まひろ/もみじ)んっ？
(ﾉｯｸ)
(みはり)は～い 差し入れだよ～｡
(もみじ)ありがとうございます～｡
宿題してる～ えら～い！
はい！ 来週から期末ﾃｽﾄなので｡
わぁ 紅茶 いい香り｡
でしょ～ ｸｯｷｰと一緒にどうぞ｡
あ～ん！
いただきます｡
(飲む音)
はぁ… 数学ってﾔﾀﾞ…｡
ｴｯｸｽとか出てきて…｡
んっ？
ああ～ たとえば
この問題だったら…｡
《考えてみりゃ
たかが中一の宿題…｡
ﾌﾞﾗﾝｸがあるとはいえ
これくらいは楽勝…｡
こりゃあ…
試験で無双できるかも!?》
あとは割り算ね｡
(もみじ)ああ～ なるほど！
ﾌﾝ！
きっ！
んんっ！
(足音)
はあ～ やだなぁ ﾃｽﾄ｡
まひろちゃんはいいよね
余裕あって｡
わはぁ うひ～！ ﾋﾋｯ｡
どうかな～？
んっ！
んっ？
あさひと みよちゃん！
おはよ～！
(みよ)んっ！
(あさひ)ぶうぇ～｡
いつも元気な
あさひが しおしおに…｡
あさひちゃん ﾃｽﾄが天敵なの…｡
あ ああぁ…｡
成績至上主義の被害者か…｡
ﾌｯ…
まるで かつての自分のようだ…｡
よしよし かわいそうに～｡
気持ちは わかるぞ～｡
ぶえぇ…｡
うぅ～ まひろん！
２人で補習 受けようなぁ！
ええぇ～ 私も～!?
はがさなくて いいの？
あさひが気の毒で…｡
今日は貸してあげる｡
ﾌﾌﾌｯ｡
(ﾁｬｲﾑ)
《はあ～｡
いまだかつて
こんな穏やかな気持ちで
試験を受けたことが
あっただろうか…》
(まり先生)では 始め｡
ん…｡
《満点はまずいな
いくつか間違えとこ～｡
何事もほどほどに～》
んっ？
《この子いつも寝てるな～｡
(寝息)
しかし今日は
さすがにﾏｽﾞかろう…》
ﾂﾝﾂﾝ…｡
(ねむ)むひょ!?
は…｡
ﾌﾌﾝｯ｡
《気持ちはわかる…｡
この席 あったかいんだよなぁ…》
～
は～い そこまで｡
(ﾁｬｲﾑ)
うしろから
解答用紙を送ってくださ～い｡
ん…｡
むぇ…｡
ぎょええ～！
ぐ ぐぐ…｡
ん…｡
んん… うぇ…｡
(りんの音)
お 終わった…｡
ええい！ 次で挽回だ～！
《うっ… 年号…｡
植物… ち 地層!?
ぐええ…
古文のことも忘れてた～｡
あっ 英語はｲｹる～！》
(まり先生)それでは
ﾃｽﾄを返しますよ～｡
あば～｡
まひろちゃん？ あ あれ!?
信じてたぞ まひろん！
一緒に補習 頑張ろうな～！
私も！ 教えてあげるしぃ～！
けど なんだか安心したかも｡
まひろちゃんは やっぱり
こうじゃないとね｡
あ…｡
《そっか…》
え～ まひろちゃん
数学 寝ちゃったの～？
ﾎﾟﾝｺﾂだな～！
そこが
まひろちゃんらしいけどね～｡
《変に気張る必要は
ないんだった…》
さ さすがに これはちょっと…｡
ﾎﾟﾝｺﾂでいいけど
暗記科目はちょっと悔しい…｡
少しは 覚えなおしておくか～｡
お兄ちゃん…｡
お小遣いは 微増とします｡
えっ！ 神様 みはり様～｡
もみじ～ 授業のﾉｰﾄ写させて～！
また寝てたの～？
ｴﾍﾍ～｡
そういえば 私は｢まひろん｣で
みよちゃんは｢みよちん｣｡
もみじのことは
あだ名で呼ばないの？
そういえば そうね｡
あ～ そっか｡
みよちゃん 別の小学校だから｡
ん～？
呼んでたぞ～ 小学生のときな｡
恥ずかしいから やめさせたの｡
(まひろ/みよ)ええ～ 気になる！
その名も ｢もみ次郎｣！
(まひろ/みよ)もみじろう？
似合うかも…｡
はじめ 男の子だと思ってて｡
ｱﾊｯ わかる～！
んも～！
んん…｡
んはぁ…｡
うん｡
ｽｷﾙの組み合わせが 大事だな｡
まずは主人公を覚醒させて…｡
ああ～ ﾊﾟﾜｰかｽﾋﾟｰﾄﾞかぁ…｡
早く帰って続きがしたい…｡
んん んん～！
んっ んん～！
んっ？
まひろちゃん ﾄｲﾚかな？
(もみじ)先生
ちょっとお手洗いに！
どうぞ～｡
んっ！
んっ？
んん～！
《あっ あれぇ～!?》
(もみじ)んも～
紛らわしいよ まひろちゃん！
ああ～ ごめんごめん！
早く帰って
ｹﾞｰﾑの続きしたくてさ～！
ほら！ 昨日発売のﾛｽｸｴﾅｲﾝ！
待ちに待った新作だし～！
そっか～｡
ごめんね～
あんまり詳しくなくて｡
えぇ!? あのﾛｽｸｴを知らないの!?
あさひ 知ってるよ！
お～!?
ﾛｽｸｴ 兄ちゃんがやってたぞ～｡
ああ… お兄さんいたんだね～｡
男の子って好きよね ｹﾞｰﾑ｡
なあ～｡
そっか… みんな女子だもんな…｡
はむ…｡
女の子って 普段なに話すんだ？
(あさひ/みよ)んっ？
えっ？
うわあ！ いや その…｡
(もみじ)改めて聞かれると…｡
気にせず
好きなこと話せばいいぞ！
ｹﾞｰﾑの話してる まひろん
楽しそうで かわいいぞ！
あさひ…｡
お前は ﾎﾝﾄ いい子だな～！
ああ！
よ～し よしよし！
よしよし～！
んっ！
わ わ わ… 私もそう思うし～！
(騒ぐ声)
わぁ～！
あと女子が好きな話題といえば
やっぱり 恋ﾊﾞﾅ！
みよちゃんのは
なんか違うと思う…｡
ええ～？
みんな 心が広いな～！
また話 聞いてもらおっと！
欲を言えば 内容についても
もっと深く
語り合いたいところだが
贅沢は言うまい…｡
(ゆうた)お前どこまで進んだ？
んっ！
(みなと)今
港町を出たところで…｡
もしかして ﾛｽｸｴの話!?
(ゆうた)え えっと…
緒山だっけ？
(みなと)ﾛｽｸｴ やってんの？
やってる やってる～！
やるだろ 当然！
ん…｡
んっ？
あ… なんか
急に割り込んで ごめんね｡
いいけど 別に… なあ？
ああ… うんうん｡
わはぁ！ じ じゃあ！
最初の仲間 誰にした？
俺は ほら あの変な名前の…｡
もしかして｢ｹﾞﾚｹﾞﾚ｣？
う うん…｡
ええぇ～ 私も～！ ﾊﾊｯ！
た ただ 防御がちょっとな～｡
よ 弱いよな～｡
うんうん！
あ そういえばさ 最初のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで
出てきた敵ってさ～
ﾏｼﾞで ﾋﾞﾋﾞったよな～！
はあ～
やっぱ男同士は話しやすい！
語れるﾔﾂがいて よかったよ～｡
あっ ｼﾘｰｽﾞだと どれが好き？
やっぱ ｼｯｸｽだよね ｼｯｸｽ！
え ｼｯｸｽ？
あ ごめん やってない｡
なに～？ ﾆﾜｶめ～！
だって 生まれる前のやつだし｡
生まれる前の… 生まれる前の
(みなと)生まれる前のやつだしね｡
ああ～！
あ ああ… 生まれる前…｡
あっ！
あ… どうしたの まひろちゃん！
あ いや… なんでも…｡
ああ！
(さつき)ああ～ 男子が泣かせた！
(みのり)さいて～！
(みなと/ゆうた)ええ～？
(ﾁｬｲﾑ)
(みなと/ゆうた)はぁ…｡
(みなと/ゆうた)んっ！
(ゆうた/みなと)あ…｡
あっ！ さっきは ごめんね！
緒山って いいよな…｡
いい…｡
(飲む音)
副教科が多い日は
得した気分だよね～｡
それな～！
(ゆりこ先生)さ～て 来週は
おまちかねの調理実習です｡
ｸｯｷｰを作りますよ～！
(生徒たち)わあ～！
(ゆりこ先生)基本の材料は
学校で用意するので
ｱﾚﾝｼﾞしたい人は 班で相談して
必要な食材を
持ち寄ってくださいね｡
うほ～！
学校でお菓子が食えるとは
役得 役得！
作るんだよ｡
おう…｡
(ﾁｬｲﾑ)
ねぇねぇ
ｸｯｷｰのｱﾚﾝｼﾞどうしようか！
みよちゃん お菓子 得意なの？
作るのは 好きなの～！
ええ～ 気が合う～！
私は 食べるの大好き～！
これで我が班は 安泰だ～！
まひろちゃん｡
んっ？
残念ながら
喜んでばかりは いられないよ｡
(あさひ)ああ見えて
みよちんの料理は やばいぞ～｡
そう… なんだ…｡
ｸｯｷｰ どんなのにしよっかな～｡
ふふ～ん｡
あれは放っておくと 危険だぞ！
なんだか気の毒だし
私たちで
それとなく ﾌｫﾛｰしてあげよ｡
うん… それで
２人は お菓子 作れるの？
(もみじ/あさひ)んん～｡
(もみじ)どうしよっか ｸｯｷｰ作り｡
みはりに聞けば 間違いないけど
教わるのは ちょっとな～｡
ｲﾋﾋﾋ… お菓子は科学よ～！
ﾅﾊﾊ…｡
お菓子作りって もっと～
ﾌﾜﾌﾜ～ ﾊｯﾋﾟｰって感じでしょ～？
か かわいい…｡
あっ それならさ
うちで一緒に
お姉ちゃんに教えてもらうのは？
それだ！
(鼻歌)
(もみじ)ただいま～！
(かえで)んっ？
(ﾄﾞｱが開く音)
(もみじ)お姉ちゃ～ん
帰ってる～？
ふぅ… はあ～い
お姉ちゃんだよ～｡
起こして～｡ ん？
ん んん…｡
や やだ まひろちゃん!?
もう 呼ぶなら連絡してよ～！
恥ずかしいところ
見せちゃった…｡
これが 油断した姿です｡
新たな 一面！
(かえで)ｸｯｷｰの作り方？
今度 学校で作るんだ｡
基本のﾚｼﾋﾟを ｱﾚﾝｼﾞしたくて｡
そういうことなら
お姉さんに任せなさい｡
２人まとめて
手取り足取り 教えて あ げ る｡
さすが かえでちゃ～ん！
なんとなく やらしい！
んっ？
名誉挽回 しないとね｡
～
実は 妹と一緒に
お菓子作るの夢だったんだ～｡
ええ～ 言ってよ～｡
無理矢理だと 意味ないじゃん？
おや お邪魔だったかな？
ﾌｯ もちろん…｡
まひろちゃんも 妹だよ～！
ｴﾍﾍﾍ…｡
そういえば 昔
みはりにも教えたな～｡
ちょうど まひろちゃんくらいの時
だったかも｡
みはり お兄さんに
作ってあげるんだ～って
張り切ってて｡
言われてみれば
家でよく焼いてたな ｸｯｷｰ｡
この間も まひろちゃんちで
出してくれたよね｡
おいしかったと思うよ～｡
隠し味は愛情…
なんてよく言うじゃん？
食べさせる相手を
想像して作るのが
お料理のｺﾂかもね～｡
あ…｡
食べさせる相手… か…｡
ｱﾚﾝｼﾞ 考えてきてくれた？
はい！ 検討の結果
｢紅茶｣のｸｯｷｰが よろしいかと！
紅茶か～！
お茶っ葉 入れるだけだしね｡
うんうん！ ｵｼｬﾚ いいと思う！
それじゃあ 早速…｡
溶かしたﾊﾞﾀｰに
お砂糖と卵黄を入れて
よ～く混ぜてから 薄力粉を…｡
混ぜま～す！
そろそろ茶葉を…｡
入れま～す！
さっくり混ぜて…｡
まとめま～す！
(みよ)冷やした生地を
伸ばしたら
いよいよ ｸｯｷｰの型をとりま～す！
みよちゃん!?
うぇ!?
ああ！
(みよ)きゃっ！
う ううぅ…｡
ｾｰﾌ…｡
ｸｯｷｰの型は こっちだよ～｡
ありがと～｡
危うく 巨大ｸｯｷｰが
できるところだった…｡
指示は正しいのになぁ…｡
あとは焼くだけね｡
ほ…｡
(ｵｰﾌﾞﾝの音)
完成～！
(まひろ/もみじ/あさひ)おお～！
(あさひ)まるで食べ物だぞ！
焦げてもいないし 成功かな!?
見た目はいいね！ あ～ん｡
んん～ ｱﾊｯ！
よかった～！
わあ～！
どうですか～？
先生も 試食どうぞ｡
む 室崎さんの組なのね｡
ん…｡ はむっ！
ん… あら～｡
ｲｪｰｲ！
(笑い声)
やっぱり手作りは いいよね～｡
いや～ みよちんの手料理は
おぞま おっ…｡
んん～ おいしいね～ あさひ～！
(あさひ)むむぅ… おいしい…｡
(もみじ)あ ほら！
みよちゃんも 食べなよ～！
あ～んっ｡
(あさひ)おいしいぞ～｡
(みよ)ん～ おいしい！
(もみじ)おいしいね！
ﾌﾌｯ｡
おかえり～！
今日も ご苦労さま｡
はい これあげる｡
何これ ｸｯｷｰ？
紅茶のｸｯｷｰ 好きだろ 紅茶｡
うん… 好き…｡
その… 家庭科の授業でさ…｡
お兄ちゃんが 作ったの!?
みはりの手作りには
負けるけどな！
～
ﾌｯ…｡
さ～てとぉ～｡
～
ﾌｯ…｡
んも～！
こんなの もったいなくて
食べられないよ～！
く…｡
～
(袋を開く音)
すぅ～ ｱｰﾙｸﾞﾚｲの香り…｡
ﾌｯ…｡
おいしい…｡