・～
（紀田正臣）わっ　いじめ。
しかも　ものすごくベタな。
（渡草）右　曲がりま～す！
キキィーー！（ブレーキ音）
（門田）さ～て　聞かせてもらおうか
お前らが→
片棒を担いでる　人体実験の話。
（セルティ）
あれは　私だ。　きっと　そうだ。→
私は　どこに向かって
走っていたんだろう？
（誠二）見つけた…　オレの愛。
（波江）
言い訳は　結構よ。　それとも→
あなたが　素材になります？
（新羅）あきらめなよ。
首　なくたっていいんじゃないかな。
・～
（セルティ　ナレーション）＜時々　思う→
こちらが　眠っているとき→
あちらでは
目覚めているのではないか＞
＜記憶が　あやふやになってから→
時間の流れも
あやふやになっている気がする＞
＜　いつからだろう→
私は　一つであった自分を→
もう　夢にさえ見ない＞
＜　あちらと　こちら＞
＜　こちらとは違う　あちらでは→
どんな景色が　見えるのか？＞
＜何を見ている？＞
＜何度も繰り返し見る
同じ夢の中で→
私は　それを　確かめようとする＞
・～
ザシュ！　ザシュ！
パリーン！
＜　けれど　いつも夢は同じ＞
（セルティ）きゃあ～！
・～
（セルティ）はぁ～…。
カタ　カタ　カタ…（キーボード操作音）
（新羅）ん？
・ガチャ（ドアの音）
（新羅）セルティ　すごいぞ～！→
ゆうべ　明日は　仕事
入ってないって言ってたよね？→
今　計算したら　今日は→
君の　２６５日ぶりの休日だ！
ん？　んん～。
浮かない顔だねぇ。
（セルティ）＜彼は　こうして
私のない顔の　顔色を読む＞
ああっ！
なんだい？　やぶから棒に。
人が　なぜ　夢を見るのか？
それに　ひと言で　答えるなら→
「分からない」だ。
医学には　まだまだ
解明できていないことが多い。
特に　ここについてはね。
夢といえば　レム→
急速眼球運動睡眠のときに見る
というのは　よく知られている…。
＜彼は　医者だ。
正確に言うと　闇医者＞
＜　でも　本当のところ
どんな仕事をしているのか→
よく知らない＞
＜彼には
ここに　住まわせてもらっていて→
私が　運び屋の仕事を
続けていられるのも→
彼のお陰だ＞
まあ　そもそも
記憶とは何かというのも→
問題になるね。
聞いてるかな？
＜感謝はしている＞
＜　それに
近ごろは　二人でいると→
たぶん
これが　恋慕という感覚なのだと→
分かるようになった＞
＜　だけど…＞
君は　記憶が　自分の首にあると
信じているようだが→
そいつは　分からないぞ。　ん？
って　そんなことより
まず　着替えようよ。
二人で　どこかへ出かけるんだ！
僕も　今日は休みにするから。
ほら～　携帯の電源も切るから。
ピッ
あっ　電話線も抜こう。
メールなんか　絶対に見ない！→
天下安寧　遊戯三昧だ！→
さあ　どこへ行こう？→
君の愛馬で　海まで飛ばすか
それとも　温泉か？
どうして？
（セルティ）休みなら→
日頃　世話になっている礼に→
料理を作る。
手料理！
・～
（新羅）
感激だよ　セルティ！　ははっ！→
何が　いいかなぁ？
・～
（竜ヶ峰帝人）
借りるね。　ほんと　ごめん。
助かったよ。
朝　ちょっと　寝坊しちゃって。
ドンマイ　青少年。　そろそろ→
東京に出てきた疲れが
出てくるころだ。
ってか　こういうときは
ハンターチャンスだ！
隣のすてき女子と　肩寄せ合って
教科書　見せてもらうんだよ～。
で　なんだ？
ネクタイは　あえてなのか？
それも？
えっ？　あっ！
大丈夫かぁ？
財布なんかも　忘れてないか？
まさか…。　あれ？　あれ？
あれ～？
ふぅ…。
・～
（サイモン）ウマイよ～　「ロシアズシ」…。
（狩沢）サイモン。→
ねえ　ゆまっち　見なかった？
（サイモン）オオ～　狩沢。　スシ食う？→
それが　ないネ～。
（狩沢）いないか…。
今日　電撃文庫の
「アクセル・ワールド」の発売日じゃない？
二人で　ゲットして
お茶飲んで　お疲れ～って。
（サイモン）仕入れに行けなかったネ～。
（狩沢）そしたら　お店の→
メイドさんが　私を追いかけてきて…。
ネタが　全然ないヨ。
携帯　これ　ゆまっちので…。
（サイモン）ただいま　探し中ネ～。
えっ？　なら　客　引くなよ。
・（シリ）ハロー！　スミマセ～ン。→
・アナタ　何を　さがしてますか？
だから　ゆまっち！　えっ…　誰？
（狩沢）「さがしもの」？
（シリ）
アナタの　さがしもの　ココに→
書いてクダサ～イ。　教えて。
（狩沢）
ああ～！　あなた　この辺で→
ずっと　それ　やってるのかな？
（シリ）
皆サンに　お願いしていま～す。
（遊馬崎）はぁはぁはぁ！→
携帯！
（一同）ん？
（２人）おかえりなさいませ。
（門田・心の声）≪オレは
何を探してるんだろうな。→
カズターノが
無事だっただけでいい。→
探るのは　よしとこうって
狩沢や遊馬崎とは約束したのに。→
「矢霧製薬」…。→
裏では　粟楠会と関係してるとか→
北米の企業「ネブラ」と
つながっているという噂もある。→
けど　まあ　こうしてたって
何が見つかるはずもないよなぁ≫
・～
くっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
（遊馬崎）はぁ…　はぁはぁ　はぁ…。
狩沢さん　見なかった？
ないネ～！
（遊馬崎）そう…。
さあ～
「ロシアズシ」　いかがデスカ～？
・～
ん？
（新羅）わあ～　セルティ！
普通に　包丁で切ろうよ　普通に。
（新羅）
う～ん　おいしい。　おいしいよ～！
うん　おいしい。
（セルティ）待った。　なぜ　泣いている？
えっ　泣いてる？
いや…　感激のあまり。
すばらしいよ　実に。
この激甘のきんぴら
味噌汁の　苦じょっぱさ。
（セルティ）何か　妙だな。
いや　君の料理は　斬新奇抜。
まさに　君と同じだよ！
（セルティ）それは　褒め言葉じゃない。→
分かった。
また　味付けを失敗したんだ。→
もういいっ。　無理して食べるな！
何が　無理なもんか。
こんなに　おいしいのに。
ああ～…。
あっ？
バン！
わあっ！　何するんだ！　あぁ…。
・～
どうなってんの？　これ。
ねえ　君には
間違いなく　料理の才能がある。
なんだよ
スイカ細胞がないくらい…。
（セルティ）なんだ？　スイカ？
味覚のこと。
ＤＮＡに　刻まれていない味は→
脳には　分からないのさ。
君は　食事の必要がないんだし→
脳も　関係ないみたいだけど。
そう　しょげないでくれよ。
ねっ　ゲームでも　やろっか。
（セルティ）子供扱いするな。
そういうのが　いちばん腹が立つ。
別に　そんな…。
（セルティ）確かに→
おまえには　いろいろと
教えてもらっているが→
私に　おぼろげに残った記憶は→
百年ほど前のものがある。
首には　もっと。
何百年もの記憶なんて　必要？
だから　いつも言ってるだろう→
君は　そのままでいいよ
ってことだって。
えっ？
あっ…。　待ってくれ！→
僕が悪かった！
バタン！
あぁ…。
・ピーンポーン（インターホン）
（新羅）はっ！
ガチャ！
（新羅）セルティ！→
帰って来てくれたんだね！
あっ…　あぁ…。
（吉田）困りますよ　先生。
急患なのに
連絡が取れないんでは。
カチャ
ふぅ～。
あっ　園原さん　どうかした？
（杏里）ないの。
ない？
何ぃ～!?
今度は　何がないんだ？　帝人～。
園原さんの靴が…。
またか～。　陰湿だなぁ。
だいたい分かるよ～
こんなことやる連中は。
（杏里）紀田君？
よし！
はっ！
ああっ！　ちょっと…　紀田君!?
・～
（杏里）紀田君　いつもと違って→
なんだか　少し怖かったね。
そう？　突っ走っちゃって
困ったもんだよね。
・～
ふっ…。　小さいころ→
私　よく　なくし物をして
半べそを　かきながら→
「ないよ～　ないよ～」って→
お母さんに
いつも　一緒に捜してもらって…。
優しいお母さんだね。
（杏里）うん。→
お父さんも　お母さんも。
あっ…。
ん？
（杏里）もう平気。
私　このまま帰ります。→
ありがとう　竜ヶ峰君
一緒に捜してくれて。
えっ…　ああっ…。
もういいよ　紀田君　犯人なんか。
ううん　園原さんは　もう帰ったよ。
えっ？　分かんないけど。
僕？　まだ捜してるよ　もちろん。
とにかく　また明日。
・～
はっ！　あった！
ああっ。　あっ…。
（セルティ）＜私は
何を　やっているのだろう？＞
・～
（静雄）なっ　おかしいだろ？
思い出せないよなぁ。
変だよなぁ　空き地って。→
なくなってみると
何があったか　忘れちまう。→
こないだまで
あったわけだろう？→
なんか
それなりに　でっけぇやつがさ。
・～
（セルティ）
＜何を　やっているのだろう？＞
＜首を捜すのは　あきらめろと
新羅が言うと　私は怒る＞
＜　でも　仕事をしたり
友達のようなものが　できたり→
まるで
人間になった気でいるのか？＞
（静雄）っていうか　お前
なんか用事あったんじゃないの？→
オレに。
・～
ふっ。→
ああ～　あのボロいのか。→
１階に
タバコ屋の　ばあさんがいたな。→
さすがだわ　運び屋。
バシッ
＜確かに
この街に　首の気配はあるのに…＞
ん？
ハロー。　コンニチハ～。
ええっ　僕？
ワタシ　さがしてます　美しい日本語。
アナタの
心から　さがしているもの→
教えてクダサ～イ。
はあ…。
あの～
それ　見せてもらっていいですか？
オッケー。
・～
あっ。
会えたのかな？
・～
今日
僕　いろんなものを　捜したんです。
で　見つかったり
見つからなかったりして。
・～
カチャン
コンコン
（セルティ）＜　かばんが　なかったから
仕事だとは思った＞
＜　だけど…→
何かが　いつもと違う気がして…＞
・～
（新羅）花火？
（吉田）ええ　大暴れで。
大人　数人掛かりで　やっとですよ。
たかが　花火で…。
随分　手荒な社員たちが
いるんだね。
（吉田）迷惑な話ですよ。→
おかしな言いがかりで
「自分の彼女が　拉致された。→
彼女は
ここの場所だけは　覚えていた。→
何をしたのか言え」と。
それは
言いがかりじゃなく　事実だろう？
その少年　目が覚めたら→
うちのことは
なんにも思い出せないように→
しといていただけませんかね？
先生。
そんなに都合よく
記憶を消す方法なんかない。
それに　僕が　この子を覚えてる。
ちゃんと帰しますよ。
まあ　うちに帰るかどうかは
知りませんが。
（吉田）先生。　主任も私も→
先生のことは信頼していますよ。→
あれについても
秘密を　守ってくださっている。→
そうそう　先生は→
また　随分　風変わりな方と→
同居されているようで。
（セルティ）
＜　そのとき　私は忘れていた→
首のことも→
そこにある　デュラハンとしての
数百年の記憶についても＞
＜何も考えていなかった＞
＜　ただ…　ただ…＞
・～
ねえ　つきあってくれないか？
僕が　２人前　頼めば
店も文句ないさ。→
いい所がある。
お願いだ　セルティ。→
一人で　食事するのは
わびしいもんなんだ。
（新羅）
なんだ？　この複雑怪奇な料理は。
・～
あっ…。
（サイモン）カラアゲ寿司→
チーズ寿司　マーボー寿司→
ボルシチ寿司。　こっちは
サワークリーム寿司ネ～。
（新羅）寿司にしなくてもいい！
（サイモン）ナニを言う！→
スペシャルセット！
大サービスよ！
（新羅）で　デザートは
フォーチュンクッキーか。→
やれやれ…。→
これはね
中に　おみくじが入っていて→
要するに　占いだ。→
どれ　割ってやろう。
こっちが　君のだ。
・～
見せて。
ああ～　これは
捜し物が　見つかるってことだ。
ん？　んん…
そう　喜ばれるとな…。
・～
（セルティ）うれしいぞ　新羅！
あっ。
（セルティ）お前のは　どうだった？
ん？
いやぁ～　入ってなかったみたい。
（セルティ）＜私は　涙を流せない＞
（遊馬崎・狩沢）ふふふっ。
カシャ（携帯のシャッター音）
（遊馬崎）ふふっ。
（２人）んん～。
・～
＜　こちらが　悲しいとき→
あちらで
涙は　流れるのだろうか？＞
・～
ガチャ
あっ…。
ふふっ。
ありがとう。
えっ…。
バタン（ドアの音）
（セルティ）＜　そうでなくていい＞
・～
＜　ほほ笑んでくれているといい＞
あっ。
（誠二）どうしたの？
あっ…　また　おびえる。
誰もいないよ。
二人きりじゃないか。
何か　思い出しそうなの？
うん。
何も　思い出さなくったっていい。
言っただろう？　僕は
君の過去も未来も　いらない。→
今の君だけでいい。
今の僕らが　永遠なんだ。
愛してるよ　セルティ。
・～
（セルティ）＜　その晩　久しぶりに→
私が
一つであったころの夢を見た＞
ヒヒィーーン！（馬の鳴き声）
・～
（波江）
私の愛は　違う。　求めるばかり→
甘えるだけの愛とは　違う。
それは　もっと完全なもの。
誠二が　必要としているのは　私。