(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)ご覧ください
この華やかなｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝ｡
街は ｶｯﾌﾟﾙであふれかえり
ｸﾘｽﾏｽﾑｰﾄﾞ一色です！
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)お二人も
幸せそうですね｡
(まひろ)かあ～
まったく目の毒だ～！
ふん！
(みはり)んっ？
こんな日は
家でまったりｹﾞｰﾑに限る｡
なあ みはり～｡
お兄ちゃんと 一緒にしないでよ｡
私はこれから ﾃﾞｰﾄだし！
ふ～ん…｡
なにぃ!?
あ う… うぅ…｡
ﾌﾌｯ｡
～
あ あ あ あ…｡
(もみじ)ね ねぇ…｡
(もみじ)どうしたの？ こんな日に
急に呼び出しなんて…｡
ﾃﾞｰﾄだよ ﾃﾞｰﾄ！
えぇっ!?
みはりのﾔﾂ いつの間に…｡
この目で相手を たしかめねば！
あ ああ… そっち…｡
もみじは私の護衛ね 人多いし…｡
く… 来るぞっ！
(かえで)ごめ～ん 遅れた～！
ゆるさ～ん｡
ごめんってば～｡
もう何してたの～？
あれ お姉ちゃん？
ほお～｡
いや～ どうせ
こんなことだろうと思ったよ！
まったく 何がﾃﾞｰﾄだか…｡
お姉ちゃんっ子だなぁ…｡
はあ～ すっきりぃ～｡
帰ろ 帰ろ～｡
んっ？ えぇ～!?
んっ？
せ せっかくだし
もうちょっと追っかけない？
ほら ﾎﾝﾄに
ただならぬ関係かも…｡
みよちゃんじゃないんだから…｡
まぁ たしかに
いきなり呼び出した手前
これで解散は さすがに悪いか…｡
わかった わかった 追跡続行！
わぁ～ うんうん！
いいんじゃない～？ ﾌﾌｯ｡
ﾌﾌｯ！
んっ？
どうしたの？
あ～ 気のせい 行こっか｡
ん～？
(かえで)見たいもの
いっぱいあるんだよね～｡
んっ！
ね～ どこから行く～？
～
(店員)お待たせしました～｡
(みはり/かえで)せ～の！ ﾌﾌﾌｯ｡
どう～？
いいじゃ～ん！
んん～｡
結局 ただの買い物か～｡
だろうね～｡
さすがに 尾行も飽きたな～｡
疲れたし そろそろ帰らない？
うぇ え～っと えと…｡
そうだ 私も服見たいな～｡
(もみじ)まひろちゃん 選んでよ！
ええぇ～！
ねっ まひろちゃん
いつもおしゃれだしさ！
う うぅむ…｡
おいおい
これじゃ こっちがﾃﾞｰﾄだぞぉ…｡
もみじ 見た目はｶﾚｼだし…｡
(もみじ)あっ これとかどうかな？
ほら！
んっ！ んん…｡
ち ちが～う！断じて 違う！
ええい かくなるうえは…｡
う ううぅ…｡
んん～ かわいい～！ やった～！
ｽｶｰﾄ短いよ～｡ うう～｡
ふぅ…｡
これなら
女友達にしか見えまい…｡
せめて かっこいい系にならない？
かっこいいと困るの！
ええ～｡
ん～ あっ！
ほら 次これね！
ええ～ ﾋﾗﾋﾗはさすがに…｡
まぁまぁ せっかくだし～｡
え ええぇ～｡
ちょっと待って まひろちゃ～ん｡
いいから いいから～｡
あれ おに… まひろちゃん？
なんでいるの？
げっ 見つかった！
最初から ついてきてたでしょ～｡
ﾊﾞﾚてたか～ さすが かえでちゃん｡
もみじも一緒だよね～
どこかな～？
ええ～ ﾃﾞｰﾄ？
違わい！
あっ！
あっ 今は…｡
(かえで)悪い子は～ ここかっ！
(かえで)あっ！ あら～｡
わあ かわいい～！
(ｼｬｯﾀｰ連写音)
うんうん いいよ～！
(まひろ/みはり/もみじ)んっ？
ﾌｯ…
これはこれで かっこいいかも！
あ…｡
目覚めちゃﾀﾞﾒ～！
さて こっちの用事はすんだけど
このあと どうする～？
もうちょい 遊んでいこうよ～｡
せっかく合流したんだし｡
ねっ まひろちゃん｡
～
ﾌﾌﾌ…
みんなで見れてよかったね！
ん…｡
ﾌｯ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ただいま～｡
お兄ちゃんも
隅に置けないなぁ…｡
いつからお付き合いを？
冗談はやめろって！
お前こそ 何がﾃﾞｰﾄだ！
かえでちゃんと買い物なら
そう言えっての！
むぅ～！
ひょっとして 心配した？
べ 別に そういうわけでは…｡
ｴﾍﾍ…｡
ごめんね～ 秘密にしたのは
一応 理由があって…｡
かえでと一緒に選んだんだ～｡
ん～？
～
ん…｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ お兄ちゃん！
～
ﾌﾌｯ…｡
というわけでした～！
んむぅ～｡
ﾌｯ…｡
《やれやれ 一本取られたな…》
ち な み に！
もみじちゃんとおそろいよ！
ええ～｡
それって どうなの？
ﾌｯ…｡
～
はい あ～ん｡
あ～ん んん～｡
気が利くな～ ｺﾀﾂも復活したし～｡
まぁ 大晦日 お正月くらいはね｡
もう今年も終わりだね…｡
(除夜の鐘)
あけまして
おめでとうございます｡
では 新年の…｡
あっ 年越えたよ！ お兄ちゃん！
あけまして
おめでとうございます｡
おめでとうございます！ ﾌﾌ～｡
んっ？
お年玉ちょうだい お姉ちゃん！
あげちゃう あげちゃう～！
ﾌｯ ちょろいもんだ！
(ﾚｼﾞの音)
あ…｡
ｾﾞﾛが足らんわ！ 中学生だぞ!?
いや ｵﾄﾅでしょ お兄ちゃん｡
そうだった…｡
堕ちてるなぁ｡
今年も女の子 頑張ろうね ﾌｧｲﾄ！
ああ～あ 絶対 元に戻ってやる！
(ｽｽﾞﾒの鳴き声)
はあ～ すばらしきかな 寝正月…｡
んあ？
(おなかの音)
腹減った～｡
おはよ～ お雑煮あるよ｡
おせちはないの？
さすがに手間で… 食べたいの？
ん～ よく考えたら それほどでも｡
はむ ﾝﾌﾌ～｡
腹が膨れて 昼寝ができりゃ
ｵﾚは それだけで幸せだ～｡
はあ～ 労働の喜びも知ってよね｡
まぁでも…｡
まったりするのも
たまにはいいかな～｡
おっ みはりも
ようやくわかったか！
よしよし えらい えらい｡
はっ！ そ それはそれとして～！
うぇ…｡
さあ 着替えましょ お兄ちゃん！
へっ？
お おい… まさか…｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ～｡
はぁ～｡
あ あぅ…｡
ちゃんと初詣しないとね｡
一番 人の多いやつ…｡
～
ああ～｡
あ 巫女さんだあ～｡
んも～ しっかりしてよ
現実逃避しないで！
ちゃんとご褒美もあるんだから！
ご褒美？
(かえで)あ いたいた！
あけおめ～！
ご褒美 ｷﾀ～！
似合うね かえで！
ﾍﾍ～ いいのﾚﾝﾀﾙできたんだ～｡
ﾌﾝｯ！
え ｻﾑﾗｲ？
こっちがいいって きかなくて…｡
かっこよくない？
あ～ 中二病が悪化してる…｡
早く治るといいね 中二病…｡
ｴﾍﾍ…｡
ほら行くよ～｡ 早く並ぼう！
(もみじ/まひろ)は～い！
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌｯ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
みはりも
着物にすればよかったのに｡
そうだ！
なんで自分だけ私服なんだ！
だ だって 似合わないし…｡
(かえで)やっと 着いた～｡
並んだぶん ﾓﾄ取るぞ～！
煩悩にまみれてる…｡
お兄ちゃんを真人間に…｡
みんな
仲よく過ごせますように…｡
ほら まひろちゃんも｡
お おう…｡
《ｵﾚは…》
～
やったぁ 大吉！
みはりにしては
非科学的なことで喜ぶなぁ｡
それとこれとは 別なの！
(あさひ)なぁなぁ
小吉と大吉 どっちがいいんだ？
んっ？ あさひ？
(みよ)んっ あれ まひろちゃん？
(あさひ)ん おお～！
おお～ みよちゃん あさひ！
あけおめ～！
(あさひ/みよ)ことよろ～｡
(みはりたち)ことよろ～｡
着物かわいい～！
いやいや みよちゃんこそ～｡
出たな もみじろう！
んっ！
ﾌﾟﾌｯ｡
なんで はかま？
え いや… かっこいいし…｡
おお～ ちびっ子がそろったね～｡
よ～し 射的で勝負だぞ！
えぇ～ まひろちゃん 助けて！
あら～｡
おやおや～｡
(もみじ/まひろ)んっ？
(射的の音)
うあ～！
んん…｡
～
(おなかの音)
お腹すいたぞ｡
出店で何か買って食べる？
もうお金ないぞ～｡
それならうち来る？
おせち作りすぎたんだ～｡
かえでちゃんのおせち！
よ～し みんな行くぞ～！
おお～！
かえでちゃんのおせち～！
ちょうど よかったよ～｡
ちょっと作りすぎちゃって｡
お姉ちゃん 張り切りすぎだよ～｡
やっぱり あるといいものね｡
うちも作ればよかったな～｡
はむ… おせちって
みんな縁起のいい由来が
あるんだよね｡
昆布巻きは よろこぶの昆布だよ｡
ははぁ よろｺﾝﾌﾞ！
はむ んん んん…｡
黒豆は ﾏﾒに働くとか！
やったぁ！
頑張って働いてね お姉ちゃん！
はむっ｡
むふ～！
あ～んっ！
伊達巻は
巻物に似てるから 学業成就！
お勉強がんばろうね
まひろちゃん！
ｹﾞﾎｯｹﾞﾎ！
はい！
ええぇ… ありがとう…｡
ぷへぇ～｡
(飲む音)
(まひろたち)ご馳走さまでした～｡
ふえぇ～｡
お粗末さまでした～｡
甘酒もあるよ～｡
あっ 私 飲んだことないかも！
ﾊｶｾ お酒はﾀﾞﾒだぞ!?
甘酒は飲んでもいいのよ
少しなら｡
(みよ)ｱﾙｺｰﾙ 飛んでるからね｡
合法だ 合法！
(かえで)それじゃあどうぞ 一献！
はあ～ は…｡
あれ… みはり？
にゅふ… にゅふふふ…｡
ﾋｯｸ！
へっ？
お兄ちゃ～ん！
ば ﾊﾞｶ！ お前！ 人前で…｡
ええ～ 甘酒で!?
ほらほら…｡
お兄さんじゃないでしょ～｡
ぶぅ～｡
じゃあ かえでお姉ちゃん…｡
でぇ ああ… ああ～！
酒乱だ～！
総員 退避～！
襲われる前に
もみじの部屋へ避難だ～！
みよちゃんも早く！
ﾀﾞﾒ… 私…｡
んっ？
目がすくんで 動けない…｡
ﾌﾟﾊｧ！
ひっ！
あ みよちゃん… みよちゃ～ん！
(みよ)あ ああぁ～！
ん… んん んん～！
あ…｡
起きた！
だ 大丈夫ですか？
あれ～ 私 何してたんだっけ…｡
(まひろ/かえで)うっ…｡
みはりは一生 お酒禁止！
んっ…｡
お姉さま…｡
んっ!?
(ｶﾗｽの鳴き声)
～
こんなお正月らしいお正月
久しぶりだね｡
たしかにな～｡
それで お兄ちゃんは
神様に何をお願いしたの～？
え ええ… 内緒！
いいじゃない 教えてよ～！
しつこい！
ﾎﾝﾄ 何をお願いしたんだか…｡