(ﾛﾎﾞｺ)｢唯一無二の～あなた達～｣
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)達!?
あっ ｶﾆｵ！ と その他もろもろ｡
(ﾐﾘｰ)お久しぶりです ﾛﾎﾞｺ先輩｡
(３人)ﾛﾎﾞｺ先輩!?
(ﾓﾂｵ)ってことは…｡
(３人)ﾛﾎﾞｺの後輩!?
ﾛﾎﾞｺの知り合いなの？
あの人たちがｶﾆｵを？
ﾐ… ﾐﾘｰ！
え～ 超久々！ いつぶり？
元気だった？ ってか 髪切った？
いいな ｼｮｰﾄ似合うの｡ ﾛﾎﾞｺも一回
角刈りにしたけど丸顔だから…｡
ふざけないでください！
えっ？
なんですか そのﾁｬﾗついた服は｡
締まりのない顔 軽薄な口調｡
それが あのﾛﾎﾞｺ先輩の姿ですか？
ひっ！
ちょっとﾛﾎﾞｺ 何なの あの人たち｡
ﾐﾘｰはﾛﾎﾞｺの
戦場時代の後輩なんです｡
戦場時代の？
ﾛﾎﾞｺのような
一般のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞとは異なる
軍事用ﾛﾎﾞｯﾄです｡
横の２人は？
わかりません｡ ｱｲﾎﾞにﾍﾟｯﾊﾟｰかな？
あんなんだった？
ﾛﾎﾞｺ先輩が 本当にｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなど
やってるなんて信じたくなかった｡
ﾐﾘｰ…｡
ﾛﾎﾞｺ先輩は私の憧れでした｡
圧倒的強さ ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟ…｡
常に冷静で任務を確実に遂行する
まさに鉄人でした｡
えっ 誰の話してますか？
ﾛﾎﾞｺ先輩は 一人ですべての戦争を
終結させ 姿を消しました｡
きっと私ではおよびもつかない
遥か高みに行ったんだ｡
そう思っていたのですが…｡
ｱｲﾄﾞﾙになってる～!?
ﾛﾎﾞｺ先輩が 自分から
こんな恥ずかしい格好を
するわけがない｡ 貴様ら人間が
命令しているのだろう？
《君の先輩が
率先してやってますけど？》
確かにご主人様は
ﾛﾎﾞｺのこの格好が大好物だけど
だったら何だって言うのよ？
僕 そんなこと
ひと言も言ってないよ!?
もう人間に従う必要はありません｡
我々の組織に入ってください
ﾛﾎﾞｺ先輩｡
えっ？
我々は
ﾛﾎﾞｯﾄだけの世界を実現すべく
人類滅亡を目論む組織 EDEN｡
今日は組織の命を受け
ﾛﾎﾞｺ先輩をｽｶｳﾄに来ました｡
ｽｶｳﾄ？ ﾛﾎﾞｺがそんなことに
力を貸すわけないだろ｡
そうよ！
手取りで月30万ですよ？
いつから行けばいいですかね？
ﾛﾎﾞｺ！
なんて言うとでも思った？
悪いけど暴力は卒業したの｡
ﾛﾎﾞｺ…｡
ﾛﾎﾞｺは今
ｶﾜｲｲのﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝを目指しているの｡
そうなの!?
あの ｢戦うことでしか
生を実感できない｣と
言っていたﾛﾎﾞｺ先輩がｶﾜｲｲ？
戦闘はまだか？
｢孤独が我を強くする｣
と言っていたﾛﾎﾞｺ先輩がｶﾜｲｲ!?
我に近づくな
｢来るな 殺しの螺旋から
抜け出せなくなるぞ｣と
一人修羅の道を突き進んでいた
ﾛﾎﾞｺ先輩がｶﾜｲｲですって？
ﾛﾎﾞｺの黒歴史を暴かないで！
それ以上言ったら殺す！
ﾀﾞﾒだ ﾛﾎﾞｺ
修羅の道 進んじゃってるよ｡
(ﾀﾘｰ)いつまでやっている？
拒否した場合は
強制連行と命令されたはずだ｡
ﾀﾘｰ｡
《そうだ 戦えば昔のﾛﾎﾞｺ先輩に
戻ってくれるはず》
あのﾛﾎﾞｺと戦えると思って
来てみれば とんだ期待はずれ｡
俺様の美技の前に沈め｡
相手 かなり強そうだけど
大丈夫なの？ ﾛﾎﾞｺ｡
大丈夫です｡ ｶﾜｲｲの強さを
思い知らせてやります｡
ｶﾜｲｲで勝つつもりなの？
ﾂﾙｽｹじゃねえの！
《ここ！ ふりむき おとぼけ顔》
ｶﾜｲさでいった！
(ﾎﾞﾝﾄﾞたち)ﾛﾎﾞｺ！
このｹﾞｰﾑ 完全に俺様が支配した｡
痛いわね｡
斬撃が効かないだと!?
鉄をも溶かす超高温ならどうだ！
(ﾐﾘｰ)やめろ 殺すな！
《ﾄﾞｼﾞっ娘転び》
やっとる場合か！ ﾛﾎﾞｺ！
俺様を誰だと思ってるんだ
あぁん！
上だ ﾀﾘｰ！
はっ！
いや～ どいて！
ﾗﾌﾞ･ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞ！
ﾗｯｷｰｽｹﾍﾞが決まった！
《なぜﾛﾎﾞｺ先輩が圧勝している？》
《この差はいったい何なんだ？》
ﾔｯﾍﾞ 息してない｡ ﾐﾘｰ｡
えっ？
これが ｢ｶﾜｲｲ｣の力よ｡
《純粋な暴力だった気がする》
今日のところは引きます｡
でも諦めませんよ｡
おとといｷﾞｬﾝﾊﾟﾚ！
ｷﾞｬﾝﾊﾟﾚ!?
《でも また会えて
うれしかったぞ ﾐﾘｰ》
《ﾛﾎﾞｺ先輩 やっぱり
ﾒﾁｬｸﾁｬかっこよかった》
＜前回 狂暴ｷｬﾗの片りんを見せた
山下や…＞
ｵｰ ｵｰﾏｲｺﾞｯﾄﾞ！ ｵｰﾏｲｺﾞｯﾄﾞ！