・～
(立花走一郎)《なんてこった…》
(西村 勇)あれは…誰だ？
(西村拓味)あん？立花投馬だろ｡
(主審)プレイボール！
(歓声)
・～
あれは…｡
誰だ？
だから立花投馬だって
言ってるだろ!?
・～
(１塁審)アウト！
(歓声)
(立花投馬)
最後の一球がベストだったな｡
何か変えたか？意識的に｡
あん｡
いつも通りだろ？
球速も さほど変わらねえし・
どこか変か？
あ いや｡
ちょっとだけ直球のスピン量が
増したような気がしたんでな｡
いい事か？
もちろん｡
そっか そっか｡
うそだよ バーカ｡
ちょっとだけじゃねえぞ…｡
・～
(歓声)
(実況:森)
あっという間のスリーアウトに
ザワめく場内！・
チーム打率の高さでは 健丈にも
ヒケを取らない勢南打線！・
しかし
そのバットに当たったのは・
最後 思い切り腕を振って投げた
スローカーブのみ！・
空振りさせたストレートは
すべて１５０ｋｍ超え！・
まずは立ち上がり 明青学園エース
立花投馬・
圧巻の投球でした！
ザワザワと騒がしいな｡
(田所)
とりあえず 土俵中央に戻そうぜ｡
立ち合い負けすると 後がキツイぞ
この相手は｡
(西村)いちいち相撲に例えるのは
やめてもらえませんかね｡
(田所)
とにかく今度は お前が
ザワつかせる番だ トラちゃん｡
(西村)フッ 誰がトラちゃんだ｡
(実況)１回裏 明青学園の攻撃は・
１番 センター 赤井君｡・
さあ そして西村です！
・～
(歓声)
(大山吾郎)え？
(実況)ストレートで押す西村！
(実況)そして これもまた
１５０ｋｍ超えだ！
(歓声)
・～
(実況)
な なんと！勢南 西村
これまた圧巻のピッチング！・
場内騒然！まるで１回表の
ビデオを観ているような・
明青学園の攻撃！
何というスタートでしょう！・
東東京大会準決勝 第２試合｡
何やってんだよ お前まで
まんまと｡
読み通りだったんだよ｡
あん？
カーブが来る事までは…な｡
あれほどのカーブとは
思わなかっただけだ｡
あ そ｡
(ヨシ子)
あんなすごい
ピッチャーだったの？あいつ…｡
ん？
(立花音美)う～ん…｡
(ヨシ子)音美？
あ はいはい｡
誰か捜してるの？
うん｡お父さんが 家に携帯忘れて
出かけちゃったもんだからサ｡
(立花真弓)あら｡・
お父さん
携帯忘れていっちゃった｡・
球場でみかけたら渡してあげて
(ヨシ子)見つからないでしょ
これだけ客が入ってたら｡
う～ん…｡
さ 試合に集中 集中！
(実況)それにしても １回の表裏
両エースの投球は・
すごかったですねえ
解説の表裏さん｡
(表裏)
毎年言ってますが
表裏と書いて｢ひょうり｣です｡
(実況)あ 失礼しました｡
それにしても 立花君はともかく・
西村君の１５０ｋｍには
驚きましたねえ｡
確かに 我々には変化球投手の
イメージが強かったですよね｡
まあ しかし
こんなピッチングが毎回・
続くわきゃないですからね
２人とも｡・
野球は９回
先は長いですからね｡・
２７個のアウトは大変ですよ｡
アクセルとブレーキを
上手に使い分けて・
調子に乗らないことです｡・
アクセルの踏みっぱなしは
事故の元・
注意一秒 ケガ一生
赤子泣いてもフタ取るな｡・
うがい 手洗い マスクして・
３密避けて 換気して・
赤上げて 白下げて｡
(実況)ちょっと何言ってるか
わかんないです｡・
試合は３回が終了！・
両投手のパーフェクト
ピッチングが続いております！
え？
(実況)１１時３０分スタートの
この試合・
両チーム１人のランナーも
出すことなく・
試合開始から３０分足らずで
回は４回！・
当然 打順は一回り・
トップバッターからの攻撃！・
ここから ２度目の対戦に
なります 勢南打線！・
しかし…｡
(２人)おぉ…｡
(歓声)
(実況)ボールが前に飛んだだけで
この歓声です！
(三矢)浮き上がってくるんですよ
球が…｡
(三矢)あ すみません｡
連続三振の言い訳です｡
(勇)自分の目を信じろ｡
え？
(勇)今までにも・
１日で別人になる高校球児を
何人か見てきたが…｡
(実況)三振！９個目！
(歓声)
このレベルの別人は 初めてだよ｡
(実況)まったく つけ入る
スキがありません！・
今日の立花投馬！
(田所)もう１人いますよ｡
ん？
別人になったピッチャーが｡
(実況)そして ４回裏・
明青学園の攻撃も・
１番 センター 赤井から！
(歓声と拍手)
(勢南野球部員)いい顔してますね｡
ん？
(勢南野球部員)
あ 決して いい男って意味じゃ…｡
(勇)わざわざ断る必要ない｡
あんな嬉しそうに投げる西村は
初めてですよ｡
そうか…俺は見たことがあるぞ｡
(勢南野球部員)えっ｡
・～
(歓声)
(審判)ファール！
・～
(審判)ストライク！
(実況)三振！こちらも９個目！
にゃ！
(歓声)
(実況)マウンド上で西村
大きくガッツポーズだ！
(歓声)
・～
何だか ものすごい事に
なってるみたいだぞ この試合｡
(女性)まだ入場できるかしら？
(男性)行ってみようぜ！
・～
(歓声)
ん～｡
(携帯のバイブ音)
ん？
もしもし？
(真弓)あれ？音美？
まだお父さんに渡してないの？
この携帯｡
今 それどころじゃないでしょ！
お父さん捜してる
ヒマなんか ないわよ｡
何か急用？
う～ん 今日の夕飯・
何が食べたいのかな～と
思って…｡
てい！
ったく もう！
(ピッ！)
久しぶりに見たな
お前の三振！
わかってる わかってる｡
みなまで言うな｡
[ 走一郎のマネ ]
俺は２回しか振ってねえぞ｡・
２球目はボール１個
外に外れてた｡・
あれはストライクとは
認めねえ！
驚いたな｡
だろ？今日の俺には・
相手の考えてることが
すべてお見通しなんだよ｡
自分でも怖いくらいにな｡
今日の俺は まったく
打たれる気がしねえぞォ！
ハッハ！
まぁ いっか…｡
ただの三振だったんだけど｡
(実況)出ません！
この回も三者凡退！・
いまだ１人のランナーも
出ません！・
この試合 両チームの攻撃は
すべて三者凡退！・
東東京大会準決勝
第２試合は５回が終了｡・
明青･立花 勢南･西村・
両エースの
パーフェクトピッチングが続く・
神宮球場です！
(小宮山)
投手戦は予想通りだが…・
２人が揃いも揃って
ベストもベスト・
今までのデータが
役に立たなくなるピッチングだぞ｡
(智仁)何だか…異様な試合ですね｡
(山路)
そりゃそうだろ｡５回まで
どっちもパーフェクトなんだから｡
いや…・
そういう事じゃなくて…｡
(セミの鳴き声)
・～
(八田)ウッ！
(歓声)
あっ…｡
(大山春夏)三振…・
１３!?
・～
(実況)１４！
(明青野球部員達)
ヘイ！ヘイ！ヘイ！
完璧です！
あ…ああ…・
そりゃ そうだろう！
パーフェクトなんだから！
一球の失投も無し
今日は構えたミットを・
一度も動かしてませんよ｡
おお…｡・
そのわりには
やけに冷静だな？
一歩 間違えば
こうなる可能性はあると・
思ってましたからね｡
見られるかもしれませんよ｡
完全試合｡
おお…｡
どっちのチームかは
わからないですけど…ね｡
(大山)おいおい…｡
三振…１４？・
俺は今 いくつでしたっけ？
(田所)１０個だな｡
くっそ！この回
三者三振でも足らねぇのか？
おいおい 突っ張りの数で
勝敗は決まらねぇぞ｡・
今は土俵中央で がっぷり四つ｡・
腰を据えてドッシリ構えてろ｡
あ？何言ってっか
分かんねぇっスよ 親方｡
・～
《打たれる気がしねえなァ｡・
今日の…
低めのストレートの伸び》
《そして…》
・～
《キャッチャーも捕れない
キレキレの変化球》
・～
(実況)な…何と!?
両チーム通じ 初の出塁は・
明青学園 ７番
駒 耕作｡三振 振り逃げ！
(駒)ドヤ！
(前田)振り逃げだ～！
(高岸)やれば できる！
すまん 西村｡
(西村)三振…振り逃げ？
(田所)まさか あのスピードで
あそこまで曲がるとは…｡
(西村)という事は…
これで この回・
三振４個 取れる
可能性が出てきたわけだ｡
えっ？
よっしゃ！負けねぇぞ｡
突っ張り合い！
(実況)８番 錦 送りバント！
あ…チキショ！
(実況)
西村ダッシュだ！
ボールを捕って セカンドへ！
(２塁審)アウト！
(実況)そして ファーストへ｡
・アウト！・
(実況)これも間に合った！
ダブルプレー！
(歓声)
(実況)西村の見事な
フィールディングでした！
・～
(実況)ツーアウト
ランナー無し そして…｡
(森下)うっ…｡
(実況)三振１２個目！
(歓声)
くそォ～｡結局
３人で終わったんだから・
完全試合
継続してくれねぇかなァ｡
(田所)ドスコイ ドスコイ｡
(西村)ドンマイでしょ！
(救急車のサイレン)
(歓声)
(間崎)オッサン｡
(原田)んっ｡
(間崎)いやいや すげぇ試合に
なっちまったなァ｡
こんな投手戦 めったに
見られるもんじゃねぇぞ｡
ああ 疲れる試合だ｡
ゴクゴク｡
ぶはっ！・
ゲホホッ…ゲホッ！
おわっ｡きったねえなァ！
悪ィ悪ィ｡最近 年のせいか
誤嚥が多くなってな｡
年って いくつなんだよ!?
オッサンは！
(原田)４８歳｡
ん？
(原田)原田正平｡・
そういう名前らしいぞ 俺は｡
ゴクゴクゴク｡・
ぶはっ！ゲホッホッ…｡
＜お見苦しくて
ゴエンなさい＞
・～
＜さあ 勝って
決勝に進むのは・
どっちだ？＞
・～
(飼い主)
この前 猫砂替えたばかりなのに…
もうニオう？
ニオうかなぁ～？
・～
<デオトイレなら 撥水サンドで
オシッコ汚れを残さず通過>
いいね～
・～｢デオトイレ｣
(コナン)＜飼育係の当番で・
学校にやってきた俺達は・