(もみじ)それ～！
(みよ)わっ どうして…｡
ぶっ！
(まひろ)み みよちゃん！
あ ああ… べっ！
(あさひ)ｱﾊﾊ！
(あさひ/もみじ)隙あり～！
ああ～｡
《ま まさか…｡
楽しい一夜が
こんなことになろうとは…》
冬休み 最高～！
臥薪嘗胆 艱難辛苦を乗り越え
たどりついた桃源郷…｡
思う存分 休みつくすぞ～！
ﾌﾌﾌ ｳﾌﾌﾌ…｡
(みはり)長期休暇は
やっぱり危険ね…｡
これじゃあ
またﾀﾞﾒ人間になっちゃう…｡
そうだ！
ﾋﾋ～｡
さ～て！
限りある貴重な休日を
無為に過ごすわけには いかん｡
よし 予定をｸﾞﾗﾌにしておこう｡
ん～ 朝は たっぷり眠れるし
夜は ゆっくりしたいよな～｡
そうなると…｡
か 完璧だ…｡
というわけで 晩めしまで
１人ｹﾞｰﾑ大会 決定～！
へへ～い！
結局 いつもどおりじゃない…｡
ｶﾞｲｱが ｵﾚに
だらけろと言っている｡
これが ｵﾚのｳｨﾝﾀｰﾊﾞｹｰｼｮﾝ ｽﾀｲﾙ！
まったく もう…｡
ﾜﾊﾊ ｱﾊﾊ！
(ｹﾞｰﾑ操作の音)
んん～｡
(ｹﾞｰﾑ音)
んん～？
み みはり～ 対戦しない？
今日は しません｡
むう～｡
むっ？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
おっ 来た来た！
この展開は まさか…｡
(扉が開く音)
お邪魔しま～す！
やっほ～！
こんにちは～！
いっぱい来たぁ～！ あ ああぁ…｡
そ 外に連れ出すつもりだな？
その手には のらないぞ！
今日は 楽しいお泊り会って
聞いたけど…｡
へっ？
(もみじ)まひろちゃんの
お誘いでしょ？
(あさひ/みよ)お邪魔しま～す｡
お お泊り会？
いったい何の話…｡
ちゃんと ﾊﾟｼﾞｬﾏも持ってきたぞ～！
(笑い声)
(みよ)私も 持ってきたよ～｡
(もみじ)私も 私も～｡
(みよ)あれ？
まひろちゃん ｹﾞｰﾑしてたの？
おお～！ まひろん
やらせて やらせて！
おお いいよ～！
あ でも これ２人しか遊べない…｡
じゃ～ん そこで！
お姉ちゃんから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです！
(まひろたち)おお～！
さすが！
(ｹﾞｰﾑで遊ぶ声)
よ～し 爆弾！
(もみじ)よけちゃうもんね！
(あさひ)よけるとは…｡
ああ～ ぶつかっちゃう～！
ﾌﾇﾇﾇ！
いっけ～！
あ あああ… ぎゃあ～！
(笑い声)
晩ごはん できたよ～！
(まひろたち)は～い！
(みんな)ごちそうさまでした～！
さすが ﾊｶｾは 料理うまいな～！
博士じゃないってば～｡
はい 空いたお皿 持ってきてね～｡
ﾌｯﾌｯﾌ～｡
(まひろたち)ん～？
それじゃあ まひろん 罰ｹﾞｰﾑだぞ｡
自分で言い出しておいて
お気の毒に｡
違う 負けてやったんだ｡
一応 お客さんだしさ～｡
ｳｯﾌﾌ… そのわりには
悔しそうだったけど？
ｹﾞｰﾑだって
人と遊ぶほうが 楽しいでしょ｡
また あのｹﾞｰﾑやろうね｡
そ それは ﾓﾉによるだろ｡
素直じゃないなぁ｡
なんだよ…｡
ふぅ 終わった～｡
お疲れ～｡
ご苦労さま～｡
さて ｹﾞｰﾑの続きする？
もう時間的に
ご近所 迷惑じゃない？
汗もかいたし
先にお風呂入りたいぞ～｡
だね！
ふむ…｡
そんじゃ 私は
最後でいいから 順番に…｡
組み分けしましょ！
一人ずつ入ったら
お湯が冷めちゃうし！
そ それは ﾏｽﾞいって！
なんで？
い いや～ えっと…｡
よ～し まひろん 背中流すぞ～｡
そ それなら 私が！
髪の毛も 洗ったげるし！
(あさひ/もみじ)んん～｡
えっと…｡
(みよ)まぁまぁ
２人とも 落ち着いて｡
みよちゃん！
初心に帰って
｢あさ×もみ｣も検討してみては？
(あさひ)あさ？
(もみじ)もみ？
《ﾀﾞﾒだ 腐ってやがる》
え～っと つまり
あさひと私で 勝負ってこと？
おお やるか～？
よし じゃんけんだ！
ﾌﾝ…
よ～し あさひはｸﾞｰを出すぞぉ｡
わあ～ 待って待って！
(あさひ/もみじ)んっ？
わ わ… 私は…｡
(みはりの鼻歌)
うひゃ！
責任とって 一緒に入れ｡
え えぇ…｡
ふぅ…｡
ん…｡
あ あの～ この距離で見られると
さすがに ちょっと…｡
大きくなったなぁ｡
ふぇ！ ｾｸﾊﾗ！
そっちじゃないって！
ほら 小さいころ
風呂に入れてやったろ｡
それを思い出してさ～｡
あ…｡
ふぅ～｡
そっちは 小さくなったね｡
誰のせいだ！
お風呂あいたよ～ 次どうぞ～｡
(あさひ)おお～！
(みよ)かわいい まひろちゃん｡
まひろん いいにおい～｡
うぇ… え ええ～？
うわぁ ｼｬﾝﾌﾟｰの匂いでしょ？
(もみじ)ほら！
お風呂行くよ あさひ！
うわらば～！
(もみじ)みよちゃんも早く～！
へ…｡
で でも ３人じゃ狭いし…｡
うう～｡
まぁまぁ
せっかくだし一緒に入ろう！
～
みよちゃん 先に洗いなよ｡
あさひたちは 先に湯船だな｡
う うん…｡
あ… あっ｡
うぅ…｡
《これじゃ 針のむしろだよぉ…｡
２人の様子を 間近で
見られるのは おいしいけど…》
ふぃ～｡
ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ～｡
あさひと お風呂に入るの
久しぶりだよね～｡
(もみじ)覚えてる？
ん～？
仲よくなったときのこと…｡
あさひだぞ～！
もみじだよ よろしくね｡
ん…｡
ﾁｮﾝﾏｹﾞだ！ ｻﾑﾗｲだ！
よろしく もみじろう！
も み じ！
～
いいな ﾁｮﾝﾏｹﾞいいなぁ｡
あさひも くくろうかなぁ｡
ﾌﾌﾌ 変な子だなぁ それならさ～｡
(もみじ)ん ん…｡
ほら かわいい！
おお…｡
ﾍﾍｯ｡
ﾍﾍﾍﾍ～｡
ﾌﾌﾌ…｡
おお～｡
わぁ！
(笑い声)
とりゃあ！
おお～！
とりぇ～い！ ﾊｯﾊ～！
(あさひ/もみじ)ｲｪ～ｲ！
(もみじ)お風呂入ってく？
(あさひ)おお！
一緒に入っちゃって いいよね？
えっ！
あ 嫌だった？
べ 別に平気だぞ｡
いつも 兄ちゃんと入ってるし…｡
うわっ!?
ん～？
はぁ～｡
あとから｢生えるの｣？
なにが？
は～ 小さい時のこととはいえ
失礼だよね～｡
あら～｡
２人で 洗いっこしたな～｡
あっ… ここでぜひ 再現を！
じゃあ みよちん｡
へっ？
洗ったげる！
い いや 私じゃなくて…｡
まぁまぁ 遠慮せず～｡
あわわわわ…｡
あ 普通に気持ちいい｡
兄ちゃんの背中
よく流してたからな～｡
はい 手上げて～！
へっ？
脇いくぞ！
はっ!?
あ…｡
ああ… あ… あ…｡
～
ちょっと ｼｮｯｸだぞ｡
一緒の部屋で いいのかな～？
お泊り会で 別々は変じゃない？
それとも 夜もお姉ちゃんと
一緒がいいのかな～？
風呂のことは謝るって！
まぁ 大丈夫でしょ｡
お兄ちゃん 人畜無害だし｡
まったく 人を何だと思ってんだ｡
(あさひ)わあ～！
(扉が開く音)
お布団だ～！
えぇ!?
ﾃﾝｼｮﾝ 上がるな～！
んが～ あさひ 邪魔～！
３人で お風呂 狭くなかった？
全然平気です｡
ちょ ちょっと
事故もあったけど…｡
んん…｡
おお～
なんか大人っぽいね みよちゃん｡
あっ 私は見るほう専門なの～！
えっ？
しばらく
そっとしといてあげて…｡
風呂で いったい何が？
まぁ あとはごゆっくり｡
夜更かしは ほどほどにね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾊｶｾ～｡
おやすみなさい～｡
(扉の開閉音)
さぁ どうする！ 何する！
どうどう｡
とりあえず お布団決めようよ｡
私 ここね～ 自分の布団だし｡
となり も～らい！
ああ～！ ずるい～！
今度こそ ｼﾞｬﾝｹﾝだよ！
よ～し ﾁｮｷだすぞ～！
(あさひ/もみじ)んん～！
(あさひ/もみじ)ｼﾞｬﾝｹﾝ ﾎﾟﾝ！
あさひ相手に 裏を読みすぎた…｡
正直者の勝ち～！
気をつけてね まひろちゃん｡
あさひ 寝相悪いから｡
えっ ﾎﾝﾄ～？ やだな～｡
平気 平気～！ ﾌﾝ…｡
それ！
ぶくっ！ この… やったな！
さっ！
はう！
ちょ…
修学旅行じゃないんだか ぶっ！
こら～！
(笑い声)
(枕投げの声)
おりゃあ！
よ っほ…｡
くらえ 消える枕！
静かにしなさ～い！
あさひのせいだからね｡
もみじも遊んでたぞ｡
まぁ 今からは静かにしよう｡
じゃあ いよいよ ｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸ開幕ね！
おっ みよちゃん復活？
おしゃべりは
お泊り会のだいご味だもん！
そっか～ ちょっと気が重いけど｡
ねぇねぇ なに話そっか～｡
ｺｲﾊﾞﾅかな ｺｲﾊﾞﾅだよね～｡
それではまず あさひが一席｡
(まひろたち)えっ！
恐怖の怪談…｡
妖怪 枕返し…｡
(風の音)
(あさひ)これは
あさひの体験談だぞ…｡
(あさひ)あさひが寝ていると
夜な夜な 枕元に現れて…｡
ﾇ～ﾝ まくら まくら…
(あさひ)人の枕を裏返したり
体の向きを 変えていくんだ…｡
まぁ～！
ふぅ…｡
ｶﾞｰﾙｽﾞ ﾄｰｸ？
それじゃ 百物語だよ～｡
(まひろたち)んっ？
(震える声)
あっ？
ﾊﾞｶあさひ！
なんでそんな怖い話するの!?
お おいおい よく聞きなって｡
全然 怖くなかったよ～｡
ﾔﾀﾞﾔﾀﾞ 聞こえない～！
ここまでとは…｡
苦手なの知ってたの？
悪い子だな～ んっ｡
うっ｡
私もう寝る～！
ごめんなぁ～｡
えぇ～ ｺｲﾊﾞﾅは～？
《もみじも
かわいいとこあるんだなぁ》
明かり消すよ～｡
(あさひ/みよ)は～い｡
(風の音)
《ううぅ…》
《ん…
ﾄｲﾚ行きたくなっちゃった…｡
もう あさひのﾊﾞｶ！
朝まで我慢しよ…》
ん んん…｡
う さむ…｡ んっ？
(風の音)
ｵﾚの掛け布団は？
はぁ…｡
んっ！
ｸﾞｶﾞ～｡
本当に寝相 悪いな…｡
んっ んん～！
ぐ ぐぬぬ！
ﾀﾞﾒだ 起きやしない｡
これじゃ 風邪ひくぞ…｡
ん… しかたない…｡
緊急避難だ｡
もみじ～｡
んっ！
《まくらがえし！》
あ ああ… あっ｡
えっ？
な なんかごめん ﾎﾝﾄ…｡
あ あ…｡
気にすることないよ｡
私が悪いんだし～｡
あとはこっちに任せて
もみじは 戻って
私の布団で寝なよ～｡
うん…
まひろちゃんは どうするの？
ん～ あっ！
(寝息)
えっ なになに？
(扉の音)
なんで～？
今は聞かないでおくれ｡
うぅ あ…｡
はぁ… おやすみ～｡
ええ～｡
いや～ なんともお恥ずかしい！
夜中に
ｼﾞｭｰｽ飲みすぎちゃってさ～｡
ﾊﾊﾊ～｡
そういうことだったのね…
しょうがないな～｡
何も身代わりに ならなくても…｡
ﾌｯ いいからいいから｡
秘密にしときなって ﾌﾌﾌ…｡
そ そう～？
ﾌﾌﾌ…｡
なんか ありがとう｡
ﾌﾌ いいってことよ｡
(みよ)なるほど なるほど～｡
うん～｡
あれ あさひちゃんは？
まだ お部屋で寝てます｡
ﾌﾌﾌ… あさひ
寝起きも悪いんだよな～｡
んが!?
枕返しだ！