♪~
~♪
(鳴子章吉なるこしょうきち)
3日目の山のエースから
小野田おのだ君を外すって
どういうことすか
手嶋てしまさん!
小野田君は去年の優勝者ですよ
最後の“山”で
あの真波まなみをかわしたんですよ?
(今泉俊輔いまいずみしゅんすけ)俺も納得いかないすね
小野田が調子悪いつんなら
分かります
けど 悪くないす
インハイにピークが来るよう
俺が きっちり計算してますから
(小野田坂道さかみち)うん
おかげで助かってるよ
調子 すごく上がってきてるみたい
けど 手嶋さんが いろいろ考えて決めたのなら
僕は受けるよ そのオーダー
小野田...
(手嶋純太じゅんた)外すと言ったのは
恐らく 外さざるを得ない状況に なるだろうと予想してのことだ
3日目 最後の山に入る頃には
(手嶋)箱根はこね学園は
盤石の態勢になってる
その中で一番厄介だと
予想されるのが 真波だ
(心臓の鼓動)
箱根学園史上初の
1年生レギュラーにして
去年のインターハイファイナリスト
今年は更に強くなってるって
うわさだ
(心臓の鼓動)
盤石な態勢から真波が発射され
そのままゴールまで
一直線に駆け抜ける
これが俺の考える最悪のシナリオだ
(坂道)真波君
強くなった真波君に
僕は勝てるだろうか
僕は...
ゴールに続く道がある
空に向かう上り坂
何が起こるか分からない道
みんな 全力で走るんだ
まだ何も決まっていない
真っ白な未来
もし強くなった真波君と
勝負ができて
精いっぱい ついていけたら
僕はきっと すごくうれしい
(手嶋)その真波を
総北そうほくとしては早めに潰しておきたい
(鳴子)早めに...
(今泉)潰す
山でのファーストアタックを
こちらから仕掛ける
最後の山に入ったら
並ぶと同時に1名で仕掛ける
必ず敵は追っ手を出す
その相手を全開で引き
抑え 疲れさせ
とことんまで脚を削る
けど3日目の山は長い
ファーストアタックを担った者は
途中で消耗し 仲間に抜かれ
ゴールする体力さえ残らず
足をついてしまうだろう
敵を1人潰すと同時に
途中リタイア
それが山のファーストアタック
(坂道)リタイア...
(手嶋)最後の山で真波を
おびき寄せ 真波を潰せるのは
小野田! お前しかいない
もし明日 俺の想定どおりの 展開となったとき...
やれるか 小野田!
(坂道)はい!
審判車だ 先頭が近いぞ
代わる 鳴子
(鳴子)きばれや スカシ!
言われなくても!
おおーっ!
(手嶋)代わる 今泉
(今泉)はい!
(手嶋)2年に引かせて
小野田にリタイア 頼んどいて
俺だけ引かねえってわけにゃ
いかねえんだよ
見えろ 箱学はこがく 見えろよ
そのコーナーの先に
見えろ! 箱学
見えた!
(黒田くろだ雪成ゆきなり)総北だと?
地の底の絶望から はい戻ったぜ
黒田!
(葦木場あしきば拓斗たくと)純ちゃん!
想定どおりだ
小野田は“ファーストアタック”に
備えて 脚をためろ
はい!
(手嶋)鳴子 今泉
(今泉)はい
(鳴子)はいな
ありがとよ
(今泉・鳴子)えっ
お前たちの希望がなかったら
俺は足を止めてた
箱根学園に今から並ぶ
俺が全開で引く!
すまねえ そのあとのゴールは
3人で頼んだぞ
ハッ!
(巻島まきしま裕介ゆうすけ)今頃 あいつら
最後の勝負に入った頃かあ?
(金城真護きんじょうしんご)ああ
(巻島)しかし さすがに 標高1700メートルは
夏でも冷えるショ
(金城)だな
(巻島)ときに金城
お前が総北の旗 預けたキャプテン 手嶋純太は
ここまで登ってくると思うか?
草津くさつの温泉街を抜けて
幾度となく続く
つづら折りを抜けて
ここまで
(金城)手嶋が ...か
(田所たどころ 迅じん)来るさ!
(田所)手嶋と青八木あおやぎは
俺が鍛えたんだ
あいつら 根性だけは 誰にも負けねえ
ってのが俺の希望だ
けど多分 難しいだろうな
(巻島)ショ
あいつは 根性はあるが 足が平凡だ
残念ながら
田所の言うとおりだろう
インターハイで生き残るには
特別な何かが必要だ
手嶋には それがない
(巻島)じゃあ 金城
お前は あのとき
なぜキャプテンに手嶋を選んだ?
ここまで来れないっつう平凡な男を
ケガこそしてたが
古賀こがをキャプテンにするって
道もあったっショ
やつなら来れたかもヨ
手嶋は確かに弱いし平凡だ
よく言っていた
“俺は底のほうにいます”
“底辺のプレーヤーだ”と
だが 手嶋は腐らず 努力を続けていた
1分1秒を大切にして
何度も はい上がろうと あがいていた
去年 総北は細い糸を手繰って 優勝を成し遂げた
頂点を取ることができた だが...
競技において
最高の成果を出した者には
その代償として
“進化の停滞”が必ずある
最高の瞬間を手にした者は
満足感から緊張の糸が切れ 脱力し 進む道を迷う
優勝した総北
新しい世代の総北に
最も必要なもの それは...
更に進もうとする力だ
いかなる条件下でも 一歩一歩 歩みを進めていくメンタル
目標を失わない強い心
それが やつの中には沸々とあった
だから選んだ
底のほうからしか見えない景色は
必ずある
まだだ まだだと思う力は
行き詰まった状況を打破し
先入観を打ち破る
(巻島)ショ
(金城)そして平凡な男の努力
もがきは他のプレーヤーに
バイブレーションとなり伝わる
前に進む力になる
(巻島)クハッ 金城
それってさ
さっき お前が言ってた
ここまで生き残るために必要な
特別な何かじゃないの?
(手嶋)おおーっ!
おいおい 俺の体
こんなところで
悲鳴 上げてんじゃねーよ
もがけ 純太
これが最後のインターハイだ!
箱学に近づいてる
手嶋... さん!
ちょっ “あとは頼む”て
どういうことすか
ここは交代で引いてったほうが...
(手嶋)ここは休んどけ
休んどかないとなんないんだ
これはオーダーだ!
鳴子 今泉
敵にゃ 泉田いずみだが引いた分の アドバンテージがあんだ
全員が全開でボロボロで
追いついても 速攻やられちまう
誰か1人がチームを
引かなきゃなんないんだ
それ 俺しかねえだろ!
だから それまで しっかり動けよ
俺の心臓!
おおーっ!
うおおおー!
(新開しんかい悠人ゆうと)なんだ この人
おおーっ!
すげえ この人は...
あかん なんや これ 手が震えてきたわ
届く
手嶋さんの どんなことがあっても
前に進もうとする
熱いバイブレーションが!
(悠人)黒田さん
なんか分かんないですけど
並ばれそうです
チッ 悠人 2人で前出て引くぞ
はい!
(葦木場)ユキちゃん
1個だけ わがまま言っていい?
(黒田)あっ?
(葦木場)俺に引かせて
(黒田)拓斗
(葦木場)冷静でいようと
思ったけど
純ちゃんのあの走り 見てたら 抑えらんない
勝負しよう 純ちゃん
(手嶋)シキバ!
届くんだ バイブレーションが
もう頭ん中のクラシック
鳴り始めた
♪「交響曲第9番」
(葦木場)ベタに「第九」だ
(今泉)葦木場さんが...
(鳴子)立った
(坂道)前に出る
(手嶋)3メートル前に出た
誘ってんのか? 俺を
“勝負しよう”って
おいおい
俺は箱学にチームを並ばすって
最後の役割 背負って走ってんだ
おおーっ!
それだよ 純ちゃん そのバイブレーションだよ
しよう 勝負!
どの状況見て言ってんだ
シキバ!
(今泉)あっ!
状況?
今 俺たちは 箱学に追いつこうとしている
想定どおりだ
ただ ひとつ違うのは
エースの葦木場さんが
飛び出そうとしているってところだ
箱学は どうする?
ここで葦木場さんが出るとは
恐らく考えてなかったはず
もし このままエースが出れば このあとの展開はガラリと変わる
(手嶋)うおおおー!
この“状況”を作り出した大元は
この人 だとすれば...
(手嶋)うおおおー!
ハァ ハァ うおおおっ
あっ?
な... 何やってる 今泉
まだ戦う意志と力は残ってますか?
え?
後ろで脚を休めてください
少しでも
そして このインターハイ最大の 覚悟を決めてください
(手嶋)な? 覚悟?
箱学は仕掛けてきます!
(手嶋)箱学が先に?
(鳴子)うるああ!
ワイもスカシと同意見すわ
(手嶋)鳴子まで?
来まっせ 多分 強烈なんが
(手嶋)まさか ここで...
箱学はエース 葦木場を出すのか!
この状況を作り出したのは
あなたです 手嶋さん
あっ
あなたの献身的な走りが
俺たちや周りを震わせ
箱学のエースまでも
揺り動かしたんです
(手嶋)俺が?
案外 そういうのって
ご本人が一番
気づかないのかもしれませんね
(今泉)今 葦木場さんを
止められるのは あなただけです
(手嶋)俺が 止める
お願いします
頼んまっせ
行ってください!
(坂道・鳴子・今泉)総北キャプテン
クライマー 手嶋純太!
(手嶋)ムチャさせんなよ
ウソだろ シキバ
お前と ここで戦えるなんて
ハッ 自転車ってのは
ファンタスティックだな!
インターハイの先頭だぞ ここ!
純ちゃん!
シキバ!
(葦木場)来たんだ
来てくれたんだ うれしいよ
勝負しよう
(手嶋)3年最後のインターハイ
最高にキツい“最後”になりそうだ
ああ やるよ 覚悟はできてる!
(観客たちの歓声)
(観客)来たぞ 先頭
(観客)箱学は1日目 優勝
2日目 山岳賞ゼッケン
止めるやつのいない長身エース
葦木場拓斗
(観客)対する総北は
5番 キャプテン
クライマー 手嶋純太だ
(観客)総北は手嶋... か
(観客)いや 確かに手嶋って 目立った成績はない
けど1日目の山岳バトルで
僅差きんさの2位だった
(観客)無冠の男
一度もタイトルを
手にしたことがない男が
箱学のエースを倒す
そうもくろんで
5番を出したんじゃないのか?
(葦木場)よかったよ 来てくれて
今 どんな気持ち? 純ちゃん
俺? 俺はね
すごくいい気分だよ!
(手嶋)
メトロノーム・ダンシング!
もうやるのかよ 待てよ
待てよ シキバ!
くっ 重てえ 足!
けど 動け!
おおーっ!
そうでなくっちゃ
ゾクゾクするよ
もう一丁いこう 純ちゃん
(手嶋)マジかよ
心臓 止まりそうだわ
少しは休めよ シキバ!
ハァ ハァ...
どうした 総北
苦しくなって勝負を捨てたか?
手嶋を出すたあな
1日目の いろは坂での
“2位”の奇跡に 夢見たか?
けど そりゃあ 二度と起きねえから
奇跡つんじゃねえのか?
ここからゴールまで およそ15キロ
飛び出した2人のうち
どっちかが ついていけなくなれば
もう一方が
ゴール 取っちまうんだぜ?
俺たちが仕事をしないまま
レースは終わっちまうんだ
俺たちは そうならないために 手嶋さんを出しました
ハッ 悪いが
今の手嶋には うちの葦木場を 止める力ねえだろう
はい ないでしょうね
けど 止めるつもりです
次は なぞなぞか?
どうやって止める?
俺は手嶋にゃ
勝機がねえつってんだ
(坂道)あの!
(黒田)ああ?
あ... あのですね
手嶋さんに行っていただいた
理由はですね
手嶋さんは とても あの... 努力家だからです
(黒田)努力?
は! 何を言うのかと思ったら
“努力”や“頑張り”で
どうにかなると思ってんのか
小野田君
あの... でもですね
手嶋さんは この1年 すごく努力をしてきました
休まず コツコツ 小さなことを積み重ねて
僕は それを見ていて すごいと思っていました
小さなことを積み重ねる力は
“才能”じゃありませんか?
あ...
(手嶋)ハァ ハァ ハァ...
今頃 俺の飛び出しを
笑ってるか 黒田
そりゃあ そうだろうな
俺は さっきまで 全開でチームを引いてたからな
リタイアするつもりで
けど...
目の前に思いがけない道が開いた
ボロボロで倒れかかってる俺に...
まだ戦う意志と力は残ってますか?
(手嶋)一瞬 俺は思った
ボロボロのこのときに なんで
今じゃなきゃ
喜んで駆け出したのに
だけど ペダルを踏んだ
“今”だからだ
限界までやって
ギリギリまで覚悟決めて
そういうときにだけ
次の扉は開くんだ
だから ためらわず進め!
手嶋純太
待てよ シキバ
もうちょい 一緒に走ろうぜ
純ちゃん
すごい やっぱりすごいよ
せっかくだからな
シキバ お前の質問 答えてなかったな
どんな気持ちってやつ
ボロボロのはずなのに
なんでだろうな
不思議だよ
なんか 力湧いてきてる
俺も今 すごくいい気分だよ
純ちゃん!
(アナウンサー)
自転車ロードレース 男子最終日
最後の山岳区間で
2名が飛び出しました
1人は総北高校3年生
ゼッケン5番 手嶋純太選手です
(東戸ひがしど)え?
(益田ますだ)いってえ 急に止まるなよ
(アナウンサー)ここで手嶋選手
少し遅れる
手嶋って もしかして4組の?
そうだ
(益田)お前 仲良かったよな 東戸
おとといも栃木まで行くって
(東戸)ああ
スタート前に少し話 してきた
すげえ 手嶋
してるじゃねえか 活躍
全国の強豪集まるインターハイで
すげえ 震えが来るぜ
(アナウンサー)
一方で箱根学園は
お前はチャンス つかんだんだな
余裕があります
軽やかです
改めて言わせてもらうよ
お前は南みなみ中の星だよ
身長202センチが
揺れる
改めて言わせてもらうよ
お前は南みなみ中の星だよ
ゼッケン11番
葦木場選手
葦木場?
(生徒たち)うわっ
(東戸)葦木場
中学の頃は のっそりした 優しいやつだったのに
戦ってんのか
あの葦木場と手嶋が...
南中のあの2人が
インターハイって最高の舞台で!
すげえ
頑張れ
頑張れ! 2人とも!
ハァ ハァ ハァ
ハッ ハッ ハッ
(手嶋)キツい 苦しい
けど不思議と
気持ちは落ち着いてる
こんな大舞台なのに
チームの重責 背負って 飛び出してるってのに
インハイ3日目の
最後の山だってのに
体が反応すんだ
波長が気持ちいい
多分 それは
相手が お前だからだ シキバ
リズムが合う感覚だ
ハァ ハァ ハァ
(葦木場)それは俺も同じだよ
純ちゃん
え?
なんとなく伝わってくるんだ
ごめん
俺 今 感覚 鋭くなってる
(手嶋)こいつ
やっぱ凡人じゃねえな
目線 合わせただけでしびれる ビリビリ来る
(葦木場)こうなったら俺 強いよ
(手嶋)“感覚”を解放した
もともと こいつは 理屈で走るやつじゃない
“感覚”で走る男
普段は天然だの
人の会話 聞いてねえだのって
イジられてるけど
それは興味の照準が
合ってねえだけだ
ひとたび照準が合えば
感覚が同調すれば
信じられないほどの
パフォーマンスを発揮する
中学んときから そうだった
ノッてきたときのこいつは強かった
言葉にウソはない
恐らく今 こいつは相当に強い
するかよ 本気の勝負
だって そのために
前に出たんでしょ?
するよ 本気の!
純ちゃんは強いから試したい
(手嶋)買いかぶるなつってんだろ
去年の峰ヶ山みねがやまでも
俺は お前に敗北した
ちまたじゃ 平凡な足だって 評判なんだよ
けど卑屈になってるわけじゃねえ
それはそれで分かったうえで
今の俺があるつもりだ
歩んできた道も
目指してきた目標も
間違ってねえって信じたい
だから
お前と戦って 勝って それを証明したい
平凡なクライマーが
ゼッケン5番が
“箱根学園”の“エース”に
なに タンカ切ってんだって
冷静になれば笑い 出てくんのは 百も承知だ
けど同じ土俵には立ってる
インターハイの道のこっち側に
権利はある
逆に考えれば
これはチャンスだと思ってる
多分 一生かかっても
お前とビッグレースで 2人で
先頭 走るなんてシチュエーション
二度とない
奇跡だと思ってる
だから この奇跡の馬に 乗っていこうと思ってる
だって奇跡ってのは
願っても叫んでも
めったに起こんねえくせに
起こるときは立て続けに
二度も三度も起こる
そういうもんだろ?
フッ
俺 純ちゃんの
そういう考え方するとこ 好きだよ
(手嶋)残り3キロの
山岳賞ラインまでで どうだ?
(葦木場)山岳賞のライン
ふさわしいだろ
俺たちの勝負に
あの頃の あのときと同じだ
同じチームで走ってた
中学のときと!
♪~
~♪