(吉田鋼太郎＆辻希美)ファミチキジャンボ！
(店員)ありがとうございました
(お客さん)あっ 当たった！
おめでとうございま～す
えっ!?えっ!?えっ!?
(吉田)今なら　(辻)期間中
総額２億円分の
ファミチキ当たる！
ファミチキジャンボ 開催中～!!
２億円～!?
うまっ!!
ファミマへ急げ～!!
わぁ～～
・～
(立花投馬)
ガキの頃の俺はメチャクチャ
泣き虫だったらしいぞ｡
・～
(立花音美)みたいですね｡
お父さんが言ってた｡
音美が この家に来てから・
投ちゃんは変わったんだって｡
本当ですか？
・～
はい コーヒー｡
かっこよかったんだよ｡
誰が？
・～
(投馬の声)走だよ｡・
子供心に あんな兄貴に
なりたいと思ったんだよ｡
これからは
泣いてる場合じゃねえぞって・
あの時…｡
アチッ！
物心ついた時から・
ずっと
友達に羨ましがられてきたよ｡
あんな お兄さんが
欲しかった～って｡
そうでしょうともサ｡
でも 走ちゃんは２人いらないよ｡
何でもできる走ちゃんには・
面倒かけるだけの妹だけど・
投ちゃんには
音美が必要だったもんね｡
・～
ああ｡
音美がいなかったら
最初から走には白旗あげて・
争う気になんか ならなかったよ｡
まちがいなく…な｡
そっか そっか｡
よく頑張った！
走ちゃんからエースの座まで
奪っちゃったもんね｡
えらい えらい｡
じゃんけんに勝っただけだよ｡
それも たった１回の…｡
俺だったら 絶対
３回勝負って言い張るけどな｡
なんでアッサリ
引き下がったんだろ あいつ…｡
きっと…その方が音美が
喜ぶと思ったんじゃないかな｡
・～
多分…だけど｡
くそ！
コーヒー おかわり いる？
いる｡
(門が開く音)
(足音)
(パンチ)くぅ～｡
よいしょ！
何だよ それ？
最近 投ちゃんと ゆっくり話せる
時間がなかったから・
近況報告をね｡
はいはい｡
見て見て これが…｡
誰かいる｡
(原田)おえっ…おえっ！
(原田)あっ…｡
(原田)あ～…｡
いっけねぇ｡
ちょいと飲み過ぎて
帰る家を間違えちまった｡
うぃ～っ｡
酔っぱらいの大人しか
いねえのか？
俺達の周りには｡
へへへっ｡
くぅ～｡
はい お水｡
ごくっ ごくっ ごくっ…・
ぷはぁっ いやァ すまんすまん｡・
ここでのテント暮らしが
快適だったもんで つい…｡
あんなデッカい実家があるのに
何言ってんだよ｡
フカフカのベッドじゃ
落ち着いて寝れねえんだよ｡
(原田)ほかの連中は？
お母さんは 監督の奥さんと・
泊まりで温泉に出かけております｡
(原田)走一郎は？
監督の家で
春夏ちゃんの手料理を・
ごちそうに
なっております｡フフン｡
(原田)２人きりだったのか？
そうだけど｡
そいつァ 悪いことしたな｡
はぁ？
(原田)ほんじゃまた｡
(ドアの開閉音)
(原田)おっさんに線香だけ
あげさせてくれ｡
(チーン)
・～
(原田)んっ｡
《大丈夫だよ おっさん》
(原田)《大丈夫だ…》
んっ｡
投馬を頼んだぞ｡
(原田)ほんじゃまたな｡
何だって？
え？
何か頼まれていなかったか？
別にィ｡
さ さ さっきの続き…｡
(立花走一郎)
今 そこで すれ違ったの・
記憶喪失の おっさんじゃねえか｡
お帰り｡
早かったな｡
どこがだよ｡
もう１０時まわってるぞ｡
あ 本当だ｡
・～
＜ガンバレ 日本の四季＞
＜ガンバレ 日本の若者達＞
＜夏の甲子園の余熱も冷めた頃・
高校球児達が挑むのは 秋季大会＞
＜３年生が抜けて・
１年生と２年生による
新体制の始まり＞
＜この日 明青学園は絶好調＞
＜打って＞
＜送って＞
＜盗んで＞
＜振って・
また打って＞
＜またまた打って・
また打って…＞
＜明青学園 対 南多良高校｡・
試合は現在６回裏
明青の攻撃＞
(キン！)
(１塁審)セーフ！
(大山吾郎)よっしゃ～！
これで２ケタ安打か？
(大山春夏)
…ですね｡新メンバー達も
頑張ってますよ｡
＜…というわけで 明青学園
本日のラインアップ＞
(大山)
ま 投手力より打線の
チームだからな｡今日の相手は｡・
とはいえ これだけ打つと
気持ちいいな｡
(大山)…にしても｡
(大山)
いくら打線のチームとはいえ・
打たれ過ぎじゃねえか？
夏野の奴｡
前の試合もそうだったけど・
全体的にボールが高いスね｡
低めにコントロールされた
キレのいい球が・
あいつの持ち味なんスけどね｡
その上 今日は抜け球
逆球も多いですよ｡
(主審)
フォアボール！ワンアウト 満塁！
ピッチャー 交代！
(夏野)ハァ…｡
盛り上がるように
舞台を整えておきましたよ｡
バカタレが｡
もう一度 フォームの
確認しとけよ｡
(夏野)は～い｡
気を抜くなよ｡
夏野の調子もあるが
全員しっかり振ってくるぞ｡
ああ ちゃんと見ていたよ｡
どいつもこいつも 気持ちいい
くらい 一生懸命なのは…な｡
(主審)プレイ！
・～
フン｡・
吹っ切れたみたいだな｡
親父の事は｡
(春夏)吹っ切れたというより・
しっかり背負ったんだと思うな・
お父さんの思いを｡
・～
フフッ｡・
そっちのほうが かっこいいな｡
・～
＜試合の結果は ご覧の通り＞
(チャイム)
よし｡
(亜里沙)勝ったの？
１１対４｡
８回コールド勝ち｡
(亜里沙)赤井君は？
え～と お～
３安打 打ったみたいよ｡
あ そ｡
誰に？
ああ 赤井君のお兄さんか｡
あ 違った？ゴメン｡
変な兄弟だよね｡・
相変わらず 家で顔合わせても
ほとんど会話しないらしいよ｡
なのに やたら
気にしてるんだよね｡弟の事｡
反発しあって伸びる兄弟だって・
投ちゃんに
言ってたらしいわよ｡あの人｡
面倒くさそうだな｡
血のつながらない兄弟ってのも｡
そうスか？
あ～ そういえば
あんたンとこも そっか｡
あれ？どっちの兄貴と
つながってないんだっけ？
さて どっちでしょ？
どうでもいい｡
あ～・
あいつさァ｡
あいつ？
赤井君の兄貴だよ｡
あ～ はいはい｡
(亜里沙)
不愛想で とっつきにくい
ヤな奴だと思ってるでしょ？
えっ あ いや 別に…｡
でも ああ見えて
意外とあの人…｡
どうでもいい｡
(ヨシ子)
あれは完全に
赤井君のお兄さんのほうに・
気持ちが移ってるわね～｡
あの２人は最初から
相性がいいと思ってたわ｡
どおりで最近 トゲがなくなって・
美人度が 増したと思ったら
そういうことか｡・
よっしゃ！私もそろそろ
誰かと付き合って・
キレイになったろかい！
あんた また美人になってないか？
はぁ？
・～
(間崎)あ～ん!?電子マネー!?・
ＱＲコード？キャッシュレス？・
ヘイヘイ？ホーホー？
なんじゃそりゃ!?・
｢いつもニコニコ現金払い｣って
言葉を知らねぇのか！・
カード１枚で
飲み食いしようなんざ・
ふてェ野郎だ！
おととい来やがれ！
(客)うあぁ…｡
・～
ウ～ン…｡
オン？
おはよ パンチ｡
ハッハッハッ…オン！・
ハッハッハッ｡
はい｡朝ごはん｡
(パンチ)オン オオン！
(パンチ)オン オン～！
フフッ…｡
・～
(立花真弓)あ 音美｡
投ちゃんね｡
走ちゃん おはよ｡
おはよ｡
気が付いてた？
何を？
最近 投ちゃん
朝ごはん 全部食べるのよ｡・
走ちゃん いつも先に出てるから
知らないだろうけど｡
だろうね｡
起きてる！
当たり前だろ｡
(ドアが閉まる音)
・～
行ってきます｡
(真弓)いってらっしゃい｡
じゃ｡
・～
気を付けてね｡
気を付ける前に着いちまうから｡
・～
ウフッ｡
気を付けてって お母さんが｡
あ そ｡
だから・
気を付ける前に 到着だっての｡
い～の！
＜いつもの朝 いつもの通学路・
同じようで
でも 少し違っていて・
立花兄弟は 今日も元気です＞
(風の音)
(毛利小五郎)おお～っ！ここが・
予約２年待ち
っていうフレンチレストラン・