帰ろう帰ろう｡
あっち～｡
溶けちゃう～｡
ｱｲｽ 食べた～い｡
いや ｶﾚｰだね｡
なんでよ～｡
(くれい)ということで
期末ﾃｽﾄも終わったし
たまった資金で TAB
ﾂﾘｰｱﾀｯﾁﾒﾝﾄﾎﾞﾙﾄも 発注したので
週明け 月曜日の放課後から
作業を 開始したいと思う｡
ざっと
最初の１週間は 材料の切り出し
ﾛｰﾌﾟ編みなどの下準備だ｡
(しー)力仕事は 任せてにゃ～！
(くれい)必要な工具
足りない部品などがあったら
そのときに用意する｡
次の １週間は
TABの打ち込み
足場 土台 床を作る｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)I see.
あとは 力を合わせて
秘密基地を組み上げる！
め～っちゃ ﾜｸﾜｸしてきたにゃ～！
(せるふ)
みんな いくよ！ Do It…！
(みんな)Yourself！
(くれい)せるふ 期末ﾃｽﾄの結果は
どうだったんだ？
あっ ３位でした！
(くれい)な… なにぃ～!?
３位…？
ｸﾗｽで…？ 下から…？
学年全体で 上からです！
へ… へぇ～
案外 頭いいんだな…｡
(たくみ)せるふさんは もともと
本命は 湯専でしたよね？
そうだったのか…｡
ﾍﾍ… でも 落ちちゃいましたし…｡
あっ たくみんのほうが
すごいんですよ！
学年で １位でしたから！
えぇっ!?
い… 一位!?
たまたまです！
たまたま ほとんどの教科で
満点が取れただけで…｡
たまたま…
ほとんどの教科で 満点…｡
なんだ その ﾊﾟﾜｰﾜｰﾄﾞ…｡
ひぃ～っ！
で でも せるふさん
試験中に寝てなかったら
もっと いい成績だったんじゃ？
ｴﾍﾍ… ちょっと疲れてて～｡
なぜ てれる？
まあ いいよね｡
何が いいんだか…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子は？
４位…｡
まさか せるふに負けるなんて…｡
す… すごいな お前たち…｡
ﾌｯ… 国語以外は ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ！
そっか…
まだ 日本語の読み書きは
苦手だって 言ってたもんな｡
読むのは もう 問題ない！
書くのが 苦手なの！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)もう なんで 日本には
ひらがな ｶﾀｶﾅ 漢字
何種類も 文字があるのよ！
ていうか このﾍﾟｰﾊﾟｰﾚｽの時代に
手書きの答案って…｡
教室には ｸｰﾗｰもないし
選挙の投票も 紙だし
どこが 先進国なの！
投票は 今 関係ないだろ…｡
湯専は ｸｰﾗｰあるし
試験も ﾍﾟｰﾊﾟｰﾚｽだにゃ～｡
It's common sense！
しーは ﾃｽﾄの結果
って… 湯専に入学してる時点で
成績は いいんだよな？
それほどでもないけど～！
部長っちは
成績 どうだったのかにゃ～？
あっ…｡
まあまあだ…｡
まあまあって どれくらい？
まあまあは まあまあだ…｡
まあまあ…
成績の話は これくらいで…｡
じゃあ
試験も終わったことですし…｡
(せきばらい)
せるふの家に行けば
いいんだよな？
はい そのとおりです！
では 日曜日の
午後１時に 集合ということで！
(ｾﾐの鳴き声)
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
行きも帰りも
下り坂だったらいいのに…｡
それで ずいぶんと
もったいぶってるけど
見せたいものって なんなのよ？
それは あとのお楽しみだよ！
はぁ…｡
(物音)
(ｼﾞｮﾌﾞ子)せるふが 毎晩 遅くまで
ｷﾞｺｷﾞｺ ｶﾞﾝｶﾞﾝ
ﾄﾞﾝﾄﾞﾝ
やってるのと
関係
あるのよね？
いった～！
聞こえてた!?
聞こえないわけないでしょ
あんな 大きな音｡
なんか 傷の数も増えてるし…｡
Puddingも 気にしてたわよ？
ぷりんが？ ｴﾍﾍ…｡
なぜ てれる？
あっ そうだ！
ぷりんにも 来てもらおうっと！
よし 送信っと！ あれ!?
自転車が 倒れてる…｡
やれやれ…｡
(ふすまを開ける音)
えっと… たしか…｡
んっ？ あった！
まだ
ﾐｰﾄが 家に来たばっかりのころ…｡
おうちがないと
かわいそうだなぁと思って
作ってあげたんだけど…｡
ﾐｰﾄ:ﾌﾞﾋｰｯ！
わらが ﾁｸﾁｸするから
ずっと ﾋﾟｰﾋﾟｰ 鳴いてたんだっけ…｡
ﾌﾞﾋｰ ﾌﾞﾋｰ ﾌﾞﾋｰ｡
ﾌﾌﾝ｡
うわ～っ！
ｱｲﾀﾀﾀﾀ…｡
(ぷりん)
ﾎﾝﾄに 不器用なんだから…｡
｢明日 午後１時に家に来てね～｡
見てもらいたいものがあるんだ｡
DIY部のみんなもくるよ～｣｡
ふぅ…｡
明日は
何をしようとしてるのかしらね｡
そうね 豚小屋…｡
ｶｸﾆ!?
豚小屋
もしくは 猫小屋か犬小屋｡
要は 自分も 秘密基地づくりに
役に立つって 証明したいのよ｡
Why？
せるふの作ったｱｸｾｻﾘ-
全然 売れてないんでしょ？
で 自分だけ
何も役に立ってないって
そう思ったんだと思うの…｡
なるほど｡
でも 別に
気にすることないのに…｡
んっ？
せるふは 他の人にはない
奇想天外なｱｲﾃﾞｱを
持ってるんだもの｡
だから できないことは 私に
誰かに 任せればいいのよ！
Live and let live ってことね…｡
Puddingって
ﾎﾝﾄに せるふのﾍﾞｽﾄﾌﾚﾝﾄﾞよね｡
ええっ!? ﾊｯ…｡
ｼﾞｰｯ｡
な なによ その目は！
もうちょっと 素直になったほうが
betterなんじゃない？
余計なお世話です～！
いぃ～っ!!
No!! ｼｬﾝﾌﾟｰが 目に～！
(くらげさん)ﾊﾞｽﾀｵﾙ ﾊﾞｽﾀｵﾙ…｡
反撃だ～！
ｺ ｺﾗ やめなさい！
麗しき 乙女たちの
仲むつまじき お風呂…｡
風流ですね～｡
いらっしゃ～い！
ようこそ 結愛家へ！
DIY部の皆さん いらっしゃい｡
いつも
うちの娘が お世話になってます｡
ふつつか者ですが…｡
こんにちは 部長の 矢差暮礼です｡
お おじゃまします 日蔭匠です｡
幸希心です！
須理出っちの
ｸﾗｽﾒｰﾄでもありますにゃ～｡
まあまあ そうなんですね｡
ぷりんちゃんと ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんも
いらっしゃい｡
あっ はい おじゃまします｡
Thank you for inviting me.
じゃ
見せてもらおうじゃない せるふ｡
はい！ 皆さん 裏庭に移動です！
ｼﾞｬｰﾝ！ それでは 今から
豚小屋を 作りたいと思いま～す！
お風呂場で 言ってたとおりだわ｡
ﾋﾞﾝｺﾞ！
ﾌﾌｯ｡
その材料は
せるふが 切りそろえたのか？
はい！
ややっ！
それで そんなに たくさん
すり傷が あるんだにゃ～｡
試験中 寝てたのも
これのせいですか？
ｴﾍﾍ｡
もう…
なんで ｱﾝﾀは 大事な試験より
豚小屋のほうに
集中できるのよ…｡
見事 豚小屋を組み上げて
私も 秘密基地づくりに
役に立つところを見せたいのです｡
That's right！
でしょ？
役に立つって…｡
そんなことしなくても…｡
では！ 始めま～す！
ｺﾗ！
工具を 振り回すんじゃない！
は はい！ すみません…｡
(笑い声)
結愛せるふ！
Do It Yourselfです！
う～ん… 長さが ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ…｡
こっちを もう少し 短くして
いや
こっちを もう少し長くかな…｡
あわわ！
(ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの音)
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの回転方向
切り替えてなかった…｡
あっ…｡
時間かかりそうだにゃ～｡
(ﾀﾏ)ﾅ～ﾝ｡
よし これで 大丈夫かな…｡
私たちも 何か作るか？
そうですね！
材料は いっぱいあるしね！
爪研ぎ台なんか どうかにゃ～？
ﾆｬｰﾝ！
そう？ うれしい？
よ～し よし 任せるにゃ～！
そうだな…
お前に 餌台 作ってやろうか？
(ﾎﾟﾁ)ﾜﾝ！
ﾌﾌｯ｡
じっとしてても
しかたないものね｡
でしょ？
ﾌｯ… そうね｡
ﾆｬｰﾝ！
よし たくみっち
棒が まっすぐになるように
押さえててくれるかにゃ？
了解です！
(くれい)
高さは これくらいかな…｡
もうちょっと 高くてもいいかも｡
ものすごく 危なっかしいな…｡
それ 今日中に終わるの？ せるふ｡
大丈夫だよ ぷりん！
かっこいい おうち
作ってあげるからね ﾐｰﾄ！
ﾌﾞﾋ ﾌﾞﾋ ﾌﾞﾋ ﾌﾞﾋｰ…！
皆さん お疲れさま～！
ｽｲｶ切ってきたから
休憩にしましょ｡
冷たいうちに 食べてくださいね！
(みんな)ありがとうございます！
Thank you せるふ's mom！
頑張ってね せるふ！
ﾆｬｰﾝ｡
(爪を研ぐ音)
ｽｲｶ 甘っ！ 生き返る～！
麦茶 おいしいにゃ～！
ねっ たくみっち！
はい しみますね ﾌﾌｯ｡
ｺｰｸの麦茶割り I like it！
にしても…｡
う～ん…｡
ﾌﾞﾋｰ｡
なんか
ちょっと ゆがんでいるような…｡
まあ いっか～！
ﾌﾞｯ！ ﾌﾞﾋｰ！
えっ？ よくない？
ﾌﾞﾋﾌﾞﾋ…！
わかったよ～ 直すよ～｡
ﾌﾞｲﾌﾞｲ…！
こっち側を 短くして…｡
苦戦してるにゃ～｡
いや 反対側を長くしたほうが…｡
せるふさん…｡
見てられないわね｡
わぁ～ 緊張するなぁ…｡
この くぼんだところが
ｼﾞｸﾞｿｰの刃の通り道だから
下書きの線に これを合わせて…｡
板と刃は 接触してると
大きく はじかれちゃうから
最初は
離しておくのが 大切っと…｡
ﾌﾞﾋｰ｡
(ﾄﾘｶﾞｰを引く音)
ﾌﾞﾋｰ！
うわ～っ！
うわっ！
せるふ！
ﾊｯ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ…｡
貸して｡
えっ？ でも…｡
１人で できるところを
見せたいと…｡
なに 言ってんだ｡
あっ…｡
私たちは DIY部 だろ？
せるふさん
みんなで作りましょう！
無理しないで
それぞれが できることをすれば
いいんだにゃ～！
だけど
私… ｱｸｾｻﾘｰも売れなくて
役に立てないし 不器用だし…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Don't worry！
あっ｡
せるふは only oneなｱｲﾃﾞｱが
出せたりするでしょ？
それで いいじゃない！
あっ…
って Puddingが言ってたわよ｡
なっ!?
ぷりんが…？
わ 私は
個性的なｱｲﾃﾞｱを 出せるところが
せるふの いいところかなって…｡
せるふは
役立たずなんかじゃない｡
ﾌﾌｯ｡
うん！
だから ほら ｼﾞｸﾞｿｰ貸して！
はい！
よろしくお願いします！
よし それでいい！
じゃ…｡
うん！
改めて…｡
にゃ～！
Do It…！
(みんな)Yourself！
決まった～！ ｱﾊﾊ！
(たくみ)頑張りましょうね！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)よく言うわよ｡
(しー)よろしくにゃ～！
(くれい)さっきまで
しょんぼりしてたくせに｡
～
ｴｲ ｴｲ ｵｰｯ！
ﾌﾞﾋｰ！ ﾌﾞﾋｰ！ ﾌﾞﾋｰ！
はぁ～｡
ﾌﾞﾋ｡
わぁ～！
ﾌﾞﾋｰ！
できた～！
やったな！
よくできましたにゃ～！
ﾌﾞﾋｰ！ ﾌﾞﾋﾌﾞﾋﾌﾞﾋ…！
まっ こんなもんでしょう｡
ﾐｰﾄさんも
すっごく うれしそうです！
たくみん ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん…｡
んっ？
あっ｡
部長 しーちゃん
ありがとうございます！
せるふ！
あっ！
お前も 立派な戦力だ！
にゃ！
もちろんです！
absolutely！
はい！
そっか…｡
これ あげる！
頑張って作ったから
ぷりんちゃんに
持っていてほしいの！
みんなで お菓子ﾊﾟｰﾃｨｰにゃ～！
いいねぇ｡
楽しみですね！
good idea！
あっ… 課題やらないと…｡
(風の音)
《いよいよ
明日から 秘密基地づくり…｡
楽しみだな～！
入学したときは
DIY部に入るなんて
思ってなかったけど
部長に出会って
DIYに出会って
たくみんに ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんに
しーちゃん…｡
どんどん 部員が増えて…｡
まだ DIY部存続のためには
部員が足りないけど
秘密基地ができたら
もっと 部員が増えて…｡
あっ！ そしたら
名札をかける場所が
足りなくなっちゃう｡
困るな～ 困るな～！
名札をかける壁を
作らなくちゃならないかも…》
明日も… 楽しみ…｡
むにゃ…｡
Do It… your…｡
(小鳥の鳴き声)
うん！ 絶好の 秘密基地日和！
おはよう！
ｳﾌﾌﾌ…！
(鼻歌)
おはよう！
あっ おはようございます 部長！
Good Morning！
いよいよだな！
はい！
いよいよですね！ あっ！
たくみ～ん！ おはよう！
あっ おはようございます
せるふさん 部長さん ｼﾞｮﾌﾞ子さん｡
いよいよ ですね！
ああ いよいよだ！
いよいよ！
何回 いよいよ って言えば
気が済むのよ｡
ﾃﾞﾍﾍｰ｡
(笑い声)
《いよいよ～》
～
(寝息)
よし！ 準備は いいな？
(たくみ/せるふ)はい！
Yes！
秘密基地… 着工ですね｡
まずは 材料を運ぶにゃ～！
(みんな)お～っ！
(ｾﾐの鳴き声)
(鼻歌)
あれ？
んっ？ どうした？
あっ…｡
(落下音)
そ… そんな…｡
What happened？
あれ？ あれれ…!?
一生懸命…
みんなで集めた材料が
全部… なくなっちゃった…｡
(雷鳴)
皆さん
新しいﾒﾝﾊﾞｰを ご紹介します｡
安藤ちはるさん｡