(喜多きたの拙いギター演奏)
(喜多)ダメね~
(ひとり)あっ やっ...
でも 一応 最後まで弾けて...
そこなんだけどね!
は... はい
考えてみたら 私
ボーカルもやるわけじゃない?
でも 今は
全神経 ギターに行っちゃって
歌どころじゃなくて
な... なるほど
(喜多)
もういっそ ボーカルだけのほうが
バンドのためなんじゃないかと
思ったんだけど
でも 間奏中とか やることなくて
私 オロオロしちゃいそうだし...
(喜多)あっ えっと... イエイ!
(喜多)だから...
(ひとり)あっ
もっと頑張らないとね
キタ~ン!
うわっ
(ひとり)目が!
(喜多)え?
い... いえ
(ひとり)爽やか向上心パワー
まぶしすぎる!
そういえば
私がボーカルやってもいいの?
(ひとり)え?
そうだ 後藤ごとうさんも一緒に歌って
むっ むむむむ... 無理です 絶対!
(喜多)え? でも...
(ひとり)むむむむ...
(ひとり)むむむむむ...
(喜多)
ごめんなさい そんな嫌なのね
(リョウ)いいね それ
(喜多)ん?
(リョウ)
新しいギターパフォーマンス?
(喜多)先輩!
これ好きですか?
じゃあ 私も練習を
(虹夏にじか)しなくていい そんな練習
リョウも来たし 向こうに集合ね
(喜多)はい!
(ひとり)むむむむ...
それでは
バンドミーティングを始めます
拍手!
さて 本日のお題は こちら
ズバリ!
より一層
バンドらしくなるには?
(喜多・ひとり)おお~
(2人)ざっくりしている!
(ため息)
♪~
~♪
(虹夏)せっかく
メンバーも集まったんだし
まずは4人で より一層
バンドらしくなっていきたいなと
な... なるほど
いや 練習あるのみなのは
分かってるよ
だけど そればっかりだとね
いろいろ話したりするのも
大事かなって
(ひとり)もしかして 虹夏ちゃん
最近 練習 頑張ってる
喜多さんの息抜きに?
まずは形から入ってみるのも
ありでしょ?
ありですね!
はやってるメイクとかも
まねしてるうちに
様になってくるというか
そうそう!
(ひとり)
どうしよう 全然ピンとこない
というわけで...
とりあえず
バンドグッズ作ってきた!
(ひとり)
予想以上に形から入ってきた!
(喜多)それ ただ
結束バンド巻いてるだけじゃ...
えっ かわいくない?
いろんな色あるよ
あっ
物販で500円で売ろう
(ひとり)ぼったくり
サイン付きは650円で
安い! 買います!
(ひとり)それじゃ バンド内で
お金が循環するだけでは?
ほかにバンドらしくなるアイデア
ある人~
(喜多)もし イソスタとか
やるなら 私やります!
いいねえ!
SNS大臣 任命します
(喜多)そのときが来たら
毎日 更新しますね
あとは~ ファンクラブの設立?
(ひとり)すごく気が早い!
年会費は1万円
(ひとり)そして高い!
(リョウ)ファンクラブ
会員特典として
握手会と 年に1度
メンバーとの
たこ焼きパーティを...
材料はファン持ちで
安い! 入ります!
(虹夏)
喜多ちゃんもメンバーだからね?
(喜多)後藤さんは?
(ひとり)えっ?
何かアイデアある?
え... えっ?
(ひとり)
どうしよ 何も考えてなかった
い... いや...
(ひとり)
な... なんか 目がキラキラしてる!
期待の目をされてる~
(ひとり)えっと え~っと...
(ひとり)な... なんか言わなきゃ
なんか なんか...
わああ~ 何も浮かばない!
(虹夏)
ああ ぼっちちゃんは大丈夫
(喜多・ひとり)えっ?
ぼっちちゃんには
オリジナルソングの作詞という
重要任務があるから
(喜多)あ...
(ひとり)え?
(虹夏)前に決めたじゃん
リョウが作曲
ぼっちちゃんが作詞って
(虹夏)歌詞に禁句が多いなら
ぼっちちゃんが書けばいいよ
書けばいいよ...
あ...
え~っ!
リョウ先輩の曲 楽しみです
もう作ってたりするんですか?
ううん
イメージ湧いたら そのうち
わあ~ 楽しみ!
頼むよ リョウ
それと作詞大臣
は... はい
後藤さん すごい仕事 任されて
かっこいいね
(ひとり)か... かっこいい?
あっ まあ作詞なんて朝メシ前
ちょちょいのちょいですよ
(喜多)後藤さんって
すぐ調子乗っちゃうのね
(ひとり)エヘッ エヘヘ
大ヒット間違いなしの
バンドらしい歌詞
書いちゃいますから
フフッ フフフ
“らしい”...
(虹夏)ん?
ヘヘヘ ヘヘッ ヘへ...
(ひとり)な...
何も思いつかない...
歌詞は1行も書けてないのに
サインは完成してしまった
こ... こんなこと
してる場合じゃないのに!
(ふたり)わ~い
(ジミヘン)ワンワン
(美智代)ふたり~
(ひとり)昨日も現実逃避して
動画 5時間も編集してしまったし
(ひとり)よし
(ひとり)
ああ~ 私のバカ ゾウリムシ~!
(ふたり)ねえ 何書いてるの?
(ジミヘン)ワン
あっ ちょ...
(荷物をあさる音)
(ひとり)あった
(ひとり)
中学のころ書いた作詞ノート
呪詛じゅそ?
整理しよう
この曲は喜多さんが歌う
明るい歌詞... 青春ソングかな
(喜多)キタ~ン
(ひとり)暗い歌詞だったら
いくらでも書けるけど
(喜多)キタ~ン!
(ひとり)うん
そんなの望まれてないだろうし
キタ~ンとした バンドっぽいのを
明るい人間になりきるんだ!
(ひとり)フォ~!
(ひとり)私は陽キャ!
ナイトプールでサーフィンする女!
そしてクイーン オブ ウェイの名を
我が物にする女!
(ひとり)ウェイ ウェイ
ウェ~イ! イッキ! イッキ!
バイブス上げてこ~っ!
おにいさん テキーラ追加~
(ひとり)って 違う!
これは明るい人じゃなくて
ただのパリピだ!
(ジミヘン)クウ~ン
(ひとり)暗示じゃダメ
喜多さんに なりきろう
今日 渋谷行く人
この指 と~まれ!
(美智代たち)ああ...
(ひとり)ここは
有名なイソスタ映えスポット
あと10分後に
花火が打ち上がるから
みんなで写真を撮ろ...
え?
(美智代)お母さんの知り合いに
いい霊媒師さんがいてね
(ひとり)ごごごご... 誤解!
(ジミヘン)ワン
(ひとり)青春ソングは やめだ
応援ソングにしよう
本当は
無責任に現状を肯定する歌詞は
あまり好きじゃないんだけど
う~ん...
ん~
うう~
ううう~
(ペンを走らせる音)
(ひとり)薄っぺらい
こんな歌
落ち込んでるときに聞いたら
更に追い詰められる~
(通知音)
(ひとり)ん?
ひいっ!
(ひとり)
ゆゆゆ... 許してください!
(喜多)後藤さん?
(虹夏)えっ なになに どうした?
ちょ... 調子に乗ったくせに
全然 歌詞書き上げてこない私を
呼び出して
つるし上げる会では?
(虹夏)そんな外道なことしないよ
(ひとり)
じゃあ 今日 集まったのは...
この前 思いつかなかったけど
まだあったんだよ
バンドらしいこと
え?
アー写を撮ろう!
ア... ?
(喜多)アーティスト写真だって
ああ~
今ある結束バンドのアー写には
ぼっちちゃん 写ってないしね
い... 今ある?
見る?
この前 ライブ出るために撮った
うっ...
ほら 喜多ちゃん逃げちゃたから
ごめんなさい!
(ひとり)
こんなひどいアー写 初めて見た
そんなわけで 今日は天気もいいし
みんなの予定も空いてたから
アー写 撮っちゃおうかなって
えっ! そ... 外でですか?
(虹夏)スタジオで撮るのは
お金がないから無理
(ひとり)
下北しもきたの街なかで写真 撮るなんて
陰キャにはハードル高すぎる!
まあ 外じゃなくて
STARRYスターリーでもいいんだけど
アー写って バンドの方向性とか
メンバーの特徴を
1枚で伝える 大切なものだからさ
じゃあ
気合い入れて撮らないとですね
そのとおり
ライブハウスのサイト告知や
フライヤーや雑誌
どんなところで使われても
インパクトがある感じにしないと
だそうだ
わ... 分かりました 覚悟決めます
(喜多)覚悟?
(虹夏)よ~し
アー写撮影の旅に レッツラゴー!
(喜多)お~っ
(ひとり)お~
(虹夏)階段 フェンス 植物の前
そして 公園...
金欠バンドマンのアー写で
定番どころは こんなところかな
あっ あと良さげな壁!
今日 楽器
持ってくればよかったわね
あ~ た... 確かに
楽器持ってたほうが
更に かっこよくなりそうですけど
(虹夏)君たちはね
(ひとり)え?
(虹夏)
絵になるのはギターとベースだけで
ドラムは
かわいそうなことになるんだよ
手に持つのは
ドラムスティックだけだよ?
かわいいじゃん
じゃあ 今日だけ楽器 交換しよ
かっこ悪いからやだ
(虹夏)ううう~!
(ひとり)あっ...
(喜多)あっ こことかどうです?
良くないですか?
たくさん
ポスターとか貼ってあって
下北沢しもきたざわらしいというか
(リョウ)そこ 前まで
よく行ってたCDショップだった
(喜多)えっ?
(虹夏)レコードショップも
ライブハウスも
どんどん なくなるね~
昔ながらの店が
どんどん消えていく
あっ あの...
なんだか ごめんなさい
リョウ 新しい本屋 出来て
喜んでたじゃん
うん B&C 好き
喜多ちゃん リョウに
振り回され過ぎないようにね
その場のノリで話してること
9割だから
でも 先輩になら
むしろ振り回されたい
(喜多)きゃあ~!
ええ...
うおっ
あっ なんだ ぼっちちゃんか
(ひとり)あっ あの...
あっちに た... 多分ですけど
良さげな感じの壁が...
(虹夏)おお でかした!
(虹夏)それじゃあ 撮るよ~
(シャッター音)
う~ん
メンバーのキャラは出てるけど
いまいちバンド感が...
バンドっぽさを感じる要素が
欲しいな~
“バンドマンのお手本たる存在”
こと私の表情を まねしてみて
ホント どこから来るの?
その自信
でも 先輩の言うとおりにすれば
間違いなんてないですよ
ねっ? 後藤さん
あっ はい
イエスマンが2人...
分かったよ
(シャッター音)
(虹夏)なんか お通夜みたい
(ひとり)ですね
(虹夏)にしても 喜多ちゃんは
どの写真もかわいいね
(喜多)そんなことないですよ
あるある なんていうか
写真慣れしてるっていうか
ああ それは よくイソスタに
写真上げるからかも
ほら
(虹夏)
おお~ さっすがSNS担当大臣
(ひとり)うっ
(ひとりが倒れた音)
(虹夏)
ぼっちちゃんが瀕死ひんし状態に!
(喜多)後藤さん どうしたの?
死なないで!
いやだ すごいピクピク...
(ひとり)友達と写真なんて
一度も撮ったことない
だって 友達いなかったから
家族以外と撮った写真は
クラスの集合写真くらい
15年 生きてきた証しが
それしかない私って...
(虹夏)
ぼっちちゃん 顔ヤバいって
(ひとり)現代の女子高生で
私みたいな人 ほかにいるのかな
ツチノコと肩を並べるくらいの
希少種なのでは?
私が... 私が下北沢のツチノコです
(喜多)
後藤さんが変なこと言ってる!
(虹夏)いつも こんなんだよ
(リョウ)うん
(ひとり)ノコノコ...
ぼっちちゃんも
イソスタ始めてみたら?
ねえ? 大臣も そう思うでしょ?
(ノイズ)
(喜多)ぜひ!
友達になりましょ
バンド活動していくなら
メンバー個人のアカウント
あったほうがいいと思うし
(ノイズ)
(ひとりの奇声)
(喜多)後藤さん!
(ひとり)
私がアカウントなんて持ったら...
ただでさえ根暗なのに
バンドやって⸺
人気者になろうとしてる
こじらせ人間なのに
そんな私が
そんなもの始めてしまったら...
生まれてしまう!
承認欲求モンスター!
いいね くれ~!
(ひとり)
私には動画サイトだけあればいい
(喜多)後藤さ~ん!
(ひとり)あ...
(虹夏)ぼっちちゃ~ん
SNSは もういいから
戻ってきて~!
ハッ!
(虹夏)大丈夫?
あっ はい
(虹夏)フウ~
じゃあ アー写撮影 再開ね
(虹夏)う~ん
なかなか いいの決まんないね
(喜多)あっ!
ジャンプとか どうですか?
(ひとり)ジャンプ?
(喜多)絵になるし
みんなの素の感じ 出そうですけど
(虹夏)
それ いい! 喜多ちゃん天才~
(リョウ)有識者が言っていた
オープニングでジャンプする
アニメは神アニメと
(ひとり)え?
(リョウ)
つまり アー写でジャンプすれば
神バンドになるのでは?
(ひとり)
何が“つまり”なんだろう?
(虹夏)
全然 意味分かんないんだけど...
とりあえず やってみよう!
(ひとり)あっ えっ...
(虹夏)5 4...
(ひとり)ジャ... ジャンプとか
記憶にないくらいしてない!
あっ わわっ
(シャッター音)
(リョウ)あっ ぼっちのパンツが
(虹夏)とんでもない写真
撮れちゃったな~
無価値なものを写して
すみません
消してください
(虹夏)もっと かわいい反応
期待してたのに...
(ひとり)ジャンプすら
満足にできない私って...
(虹夏)ほ~ら もう1回 いくよ!
(シャッター音)
(虹夏)いいね~
バンド感に青春っぽさが
プラスされたね!
(喜多)写真のデータ
もらっていいですか?
(ひとり)あっ 私も!
うん バンドらしくなってきた
人気バンドへの夢に
また一歩 近づいたね
はっ はい!
結束バンド 本格始動ですね!
よ~し 夏にライブ(未定)と
デモCD配布(未定)して
冬にファーストアルバム
リリース(未定)!
下北沢発祥のエモエモな
エモロックバンドになるぞ~
確定情報が何ひとつないですね!
アハハッ 確かに
まだ曲も出来てないのに
あっ
(ひとり)さ... 作詞のこと
すっかり忘れてた!
(虹夏)まあ ここは
リョウとぼっちちゃんに
頑張っていただいて
って あれ? リョウは?
(喜多)気付いたら もう...
(虹夏)ホント自由なんだから
じゃあ 今日は ありがとね
解散~
(ひとり)時間がたてば たつほど
歌詞のハードルが
上がっていく気がする
こ... これ見せて
冷たい反応されたら...
いや 気を遣われて
励まされたりとかしたら 私...
い... 一旦 誰かに見せて
様子を見よう
リョウさんかな
リョウさん 気とか使わなそうだし
あっ もう既読 付いた
ん?
わっ!
お... おしゃれカフェ
(ひとり)が... 外食なんて
一度も一人でしたことない
コンビニだって それなりに
気合い入れないと 入れないのに
い... いきなり入っていいのかな
どうやって入るんだっけ?
ドラマとかで どうしてた?
あっ 確か...
あっ へ... へい 大将 やってる~?
(リョウ)
あ... ぼっち こっちこっち
(ひとり)き... 気まずい
そういえば リョウさんと
2人っきりで会うのは初めてかも
いまいち どういう人か知らないし
というか なんで
全然 しゃべってくれないんだろ
ごちそうさまでした
(ひとり)た... 食べ終わってる!
えっ ど... どうしよう
私から切り出せばいいのかな
いや でも...
さっきの撮影 楽しかったですね!
別に
(ひとり)
って なるかもしれないし!
うう... うぐぐ...
(リョウ)早く歌詞 見せて
(ひとり)あっ はい
(ひとり)お願いします
(リョウ)うむ 拝読いたす
おっ おお~っ!
(ひとり)珍しく うろたえてる?
(リョウ)これでいいんだ?
えっ?
(ひとり)うう~ よくはないけど
バンドのことを考えると...
(ひとり)あっ はい 傑作です
うん
個人的に このサインは
ロックバンドにしては
子供っぽい気がする
(ひとり)
そのページじゃないです
ぼっち的には この歌詞で満足?
えっ あっ え... それは
ヒットしたバンドらしいのが
いいのかな~と...
(リョウ)言ったっけ?
私 昔は
別のバンドにいたんだ
そのバンドの青臭いけど
まっすぐな歌詞が好きだったんだ
でも 売れるために必死になって
どんどん歌詞を売れ線にして
それが嫌になったから辞めたんだ
辞めるときも
ちょっと もめたりして...
あ...
(リョウ)バンドそのものが
嫌になってたころ...
ねえ 暇ならベースやって
なんで?
だって あたし
リョウのベース 好きだし
(リョウ)そう虹夏に言われて
もう一度
バンドやってみようかなって
個性 捨てたら
死んでるのと一緒だよ
リョウさん?
だから いろいろ考えて
つまんない歌詞書かないでいいから
ぼっちの好きなように書いてよ
あ...
け... けど そうすると
根暗で どんよりな歌詞が...
でも それ リア充っ子に歌わせたら
面白くない?
(ひとり)え?
(喜多)
毎日1人 呪っていくね~♪
バラバラな個性が集まって
ひとつの音楽になって
それが
結束バンドの色になるんだから
あっ
(ひとり)リョウさん
ちゃんとした人だったんだ
(リョウ)そろそろ出よう
(ひとり)あっ はい
(ひとり)えっ あっ リョウさん
お会計...
ごめん
今 お金ないから おごって
(ひとり)えっ? で... でも
リョ... リョウさんが
ここに誘ったんじゃ...
最近 草しか食べてなくて限界で
(ひとり)まだ野草生活を!
それに この店
オープンしたばっかりだし
どうしても食べたくて
お願い おごって
(ひとり)ぜ... 前言撤回
(リョウ)
本当に ごめん 来月返します
あっ いつでも大丈夫なので
あっ あの!
ん?
わ... 私 頑張ります!
うん じゃあ 楽しみにしてるよ
(喜多のギター演奏)
フウ...
フフッ
(ひとり)あっ あの...
あっ...
(ひとり)歌詞 出来たんですけど
ど... どうぞ
(喜多)
後藤さん 目のクマ 大丈夫?
(ひとり)あっ はい
ここのところ作詞に夢中になって
その... 寝るの忘れたりして
おお~
どれどれ ぼっちちゃんの力作
拝見しましょ~
あの く... 暗すぎるかも
確かに暗いね
リョウ先輩!
(リョウ)でも ぼっちらしい
(ひとり)あっ
少ないかもしれないけど
誰かに深く刺さるんじゃないかな
あ...
ウヘッ
(リョウ)フッ
(ひとり)エヘッ
(ひとり)エヘヘッ
(リョウ)フフフ...
なんで急に
仲良くなってるの?
(虹夏)でもさ この歌詞
ホントにいいよ ぼっちちゃん
(喜多)あっ!
私 ここのフレーズ 好きです
(リョウ)私も
(ひとり)エヘッ エヘヘヘ...
(ひとり)
か... 歌詞も なんとか形になった
頑張ろう
それで バンドがずっと続いて
これからも みんなと いろんな写真
撮っていけたらいいな
(ひとり)ウヘヘヘヘへ
♪~
~♪
(リョウ)見てください