＜師匠:ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝにいた
脅威度Ｂの強敵
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝの魔石を吸収し
ﾚﾍﾞﾙも上がり
激ﾚｱｽｷﾙも手に入れた俺とﾌﾗﾝ｡
初のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ制覇に
浮かれていました！
ところが…＞
小娘 貴様…｡
ｳｿをついておるな！
(ﾌﾗﾝ)んっ？
なんだ？ ｺｲﾂ｡
(雷鳴)
ｺｲﾂ 扉を開けるまで
気配を感じなかった｡
何者だ？
誰？
な～んと｡
小娘 私を知らないのか？
あ～ まったく
これだから下賤の者は｡
はら～り｡
我が名は ｵｰｷﾞｭｽﾄ･ｱﾙｻﾝﾄﾞ｡
ｱﾚｯｻ騎士団の副団長であ～る｡
んっふ｡
ﾋｯ｡
騎士団の…？
ﾈﾙ:副団長のｵｰｷﾞｭｽﾄって貴族が
冒険者嫌いで
ｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐の要請を断ったのよ
ﾈﾙさんが言ってたﾔﾂか｡
あぁ 死ねばいいﾔﾂ｡
ん～ 今 何か言ったか？
言ってない｡
ﾌﾑ… ぐしゃり｡
私のﾕﾆｰｸｽｷﾙ ｢虚言の理｣は
ｳｿを見抜くことができる｡
ﾕﾆｰｸｽｷﾙ？
いいかね？ この私には
ｳｿは通じんぞ｡
(雨音)
(ｸﾘﾑﾄ)彼女がｳｿをついていると？
この小娘
魔石は消滅したと言ったが
ん～っふ それはｳｿだ｡
いやいや 消滅したのは
ｳｿじゃないぞ｡
うん｡
ｳｿはついてない ﾎﾝﾄに消滅した｡
ん～っ｡
またｳｿをついたな？
なんか変だな… 鑑定！
なになに ﾚﾍﾞﾙ30…
のわりにｽﾃｰﾀｽ低くね？
ってか 騎士団なのに
剣術１って なんかﾍﾎﾞいぞ｡
ははぁ 気配を感じなかったのは
指輪のせいか｡
で ﾕﾆｰｸｽｷﾙっと｡
｢虚言の理｣って どういう
ｽｷﾙなんだ？ ｱﾅｳﾝｽさん｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)｢虚言の理｣｡
対象者のｳｿを見破り
また 自身のｳｿを
他者が信じ込みやすくなります｡
《なるほど…》
違います！ 私は拾っただけで｡
ｳｿだな｡ 私には
ｳｿを見抜けるｽｷﾙがあるのだ！
ｺｲﾂは ぬすっとだ！
《自分が このｽｷﾙの所持者だと
流布したうえで…》
お願いです
私は ｳｿは言っていません！
《他人の正しい証言を
ｳｿに仕立て上げたり
できるってことか｡
ｺｲﾂ 絶対このｽｷﾙ
悪用してきただろ》
さぁ ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰ｡
この小娘を騎士団に
引き渡してもらおうか｡
お断りします｡
はぁ!?
ｺﾔﾂは 高貴な私に
平然とｳｿをついたのだ｡
不正を見逃すわけにはいかん！
言っておきますが
彼女は あなたの手に負えるような
冒険者ではありませんよ｡
んほっ？
(ｸﾘﾑﾄ)なにせ ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝを
単独でしとめた方ですからね｡
ぬふぅ…｡
では その上級悪魔の
魔石と素材を騎士団が没収する！
それで手を打ってやろう｡
なぜ そうなります？
んっ…｡
素材はｷﾞﾙﾄﾞに
正式に納められたものですし
魔石を
もし彼女が持っていたとしても
あのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの攻略作戦の要請を
断ったのは あなた方ですよ？
ぬふぅ…｡
それを奪う権利はないでしょう｡
いいぞいいぞ ｷﾞﾙﾏｽ！
いいかね？ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの情報は
不確かなものであったろう？
そのような状況で 我が有能かつ
高貴な騎士団を
動かすわけにはいかんのだよ！
そういうのは冒険者… ﾌﾟﾌﾟｯ｡
下賤の者どもがやるのが
ふさわしい｡
彼らの献身的な働きや犠牲で
今回の騒動は解決できたのです｡
冒険者を愚弄するのは
やめていただきたい！
んっ…｡
だいたい
あのｳﾙｽ騎士団長が
要請を断るとは思えません｡
むぅ…｡
まさか あなたのところで
この件を
お止めになっているのでは？
そ そんなわけなかろう｡
では ｳﾙｽ騎士団長に
問い合わせてもよいですね？
貴様！ 騎士団だけでなく
我が父 ｵﾙﾒｽ伯と事を構える気か！
(ｸﾘﾑﾄ)できれば
そうはしたくないのですがね｡
騎士団とｷﾞﾙﾄﾞって
しがらみ ありまくりな感じだな｡
ｳｰﾝ…｡
ﾌﾗﾝ？
２人とも
これあげるから仲直りする｡
おっほ｡ ﾃﾞｰﾓﾝの素材を
差し出す気に
なったか… って…？
ｺﾞﾌﾞﾘﾝの… ｸｩ！
侮辱するか！ 汚らわしい！
うっ！
い いったい
どういう教育をしておるのだ！
高貴な私に…｡
高度な煽りだな ﾌﾗﾝ｡
《師匠…》
あれ？ ﾌﾗﾝさん？
《ｺｲﾂ 許せない》
あっ 本気でしたか｡
《斬っていい？》
いやいや待て待て 落ち着けﾌﾗﾝ｡
ｷﾞﾙﾏｽの部屋で貴族を斬るとか
ｱﾚｯｻの歴史に残りそうだから
やめておきなさい！
あっ そうだ！
《えっ？》
ｺｲﾂ 悪人っぽいし ｱﾚを試そう｡
おぉ｡
んっ？
《じゃ 同時に》
なんだ？ 貴様｡
(２人)ｽｷﾙﾃｲｶｰ｡
あっ？
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 師匠は
ﾕﾆｰｸｽｷﾙ ｢虚言の理 ５｣を
奪取しました｡
個体名 ﾌﾗﾝは ｽｷﾙ
｢宮廷作法 ４｣を奪取しました｡
おっ さすが100ﾊﾟｰｾﾝﾄ｡
んっ｡
んっ？
私は 100歳｡
ﾎﾝﾄかｳｿか わかる？
はぁ？ なんだ突然？
そんなものは簡単にだな あっ？
答えて｡
簡単にだな…｡
早く答えて｡
う… うるさい！ んんっ…｡
《な なんだ？》
わからない？
ん～ なんだ
今日は 気分がすぐれん｡
帰るわ～｡ また出直す｡
おい！ 覚えてろよ 貴様ら！
んふっ…｡
(ｵﾅﾗの音)
(ﾈﾙ)失礼します｡
あっ ﾈﾙ！
ﾌﾗﾝちゃん お帰りなさい｡
(ｸﾘﾑﾄ)ﾌｩ…
申し訳ありませんでしたね｡
先ほどのﾔﾂは
副団長という地位を
金で買った俗物｡ 嫌われ者でして｡
(咆哮)
(ｸﾘﾑﾄ)ﾚﾍﾞﾙは そこそこなのですが
まぁ貴族によくある話で｡
大金で雇った強い騎士たちと
ﾊﾟｰﾃｨを組んで
高ﾗﾝｸの魔獣を狩らせて
自分では何もせず
ﾚﾍﾞﾙを上げた輩でしてね｡
ﾊﾟﾜｰﾚﾍﾞﾘﾝｸﾞってやつか｡
ﾚﾍﾞﾙって 当てにならないときも
あるんだな｡
んっ｡
あれでも街を仕切る大貴族
ｵﾙﾒｽ伯爵の息子なんですよねぇ｡
《それで ｷﾞﾙﾏｽも
強く出れないのか…》
ﾌﾗﾝさん 今回のことで
あなたも
目をつけられたかもしれません｡
十分ご注意を｡
うん 大丈夫｡
話は以上です｡
ともかく 我々ｷﾞﾙﾄﾞとしては
あなたに
たいへん感謝しております｡
ﾈﾙくん 例の準備は？
はい できました｡
では ﾌﾗﾝさん｡
帰りに受付に寄って
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟの手続きをしてください｡
おっ！
Ｅﾗﾝｸになる？
いえ｡ 飛んで
Ｄﾗﾝｸに上がってもらいます｡
(２人)おぉ～っ！
都市災害級の
脅威度Ｂの魔獣を倒したので
Ｃﾗﾝｸで申請したのですが
あまりにも
短期間でのことでしたので
他支部の了承が
得られませんでした｡
そりゃﾌﾗﾝは
冒険者になりたてだもんな｡
無理ないわ｡
んっ わかった｡
(ﾈﾙ)報酬も忘れずに
受け取ってくださいね｡
(ｸﾘﾑﾄ)ﾎﾞｰﾅｽも
弾んでおきましたので｡
ﾏｼﾞか！
それはうれしい｡
(２人)あっ？
感謝｡
あ… どういたしまして｡
《ﾌﾗﾝちゃん かわいい！》
あんな所作もできるのですね｡
奪いたてのｽｷﾙ
あんまり乱用すると怪しまれるぞ｡
《でもあれ
前から やってみたかった》
でもまぁ このまま脳筋ｷｬﾗに
ばく進していくのかと
心配してたから 少し安心したよ｡
《の～きん？》
ﾏｼﾞか！
すげぇ｡
(ﾈﾙ)ﾌﾗﾝちゃん
Ｄﾗﾝｸに昇格 おめでとう！
そして はい 報酬です！
んっ ありがと ﾈﾙ｡
ずいぶん奮発したなぁ｡
すげぇな嬢ちゃん もうＤﾗﾝｸかよ｡
ﾄﾞﾜｰﾌの｡
おれは ｴﾚﾍﾞﾝﾄっていうんだ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰを組みたくなったら
いつでも声かけてくれよ｡
ｱﾝﾀ すごい活躍だったね
空まで飛んで｡
上級悪魔をしとめたって
ﾎﾝﾄですか？
(ｽﾃﾝｽﾞ)乱戦のとき
助けてくれたよな｡
ｼﾞｭｰｽでも おごらせてくれ｡
俺も おごるぞ！
話 聞かせてくれよ｡
《近い近い！
おっさんどもは離れろ！
でもまぁ…
ﾌﾗﾝも うれしそうだし…》
なぁ ﾌﾗﾝ 結構ﾎﾞｰﾅｽも出たし
逆に みんなに振る舞ってやるか｡
共に戦った仲間だしな｡
んっ｡
みんな飲んで 今日は私がおごる｡
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)こりゃ大物だぜ ﾊｯﾊｯﾊ！
(歓声)
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)太っ腹じゃねえか
嬢ちゃん｡
む… 太ってない｡
(笑い声)
《まったく ｱｲﾂら｡
店１軒飲み尽くす気かよ》
(寝息)
《あのとき もし俺の言うとおり
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝから逃げてたら
この街の灯りは
なかったかもしれないんだよな｡
大したﾔﾂだよ ﾌﾗﾝは》
師匠… ｶﾚｰ… 約束…｡
《ﾊﾊｯ そうだった
約束したもんな｡
よ～し 明日はｶﾚｰだぞ ﾌﾗﾝ》
うぅ…｡
《んっ…？ なんだ…？
誰… だ？
なんだって？》
《触れってのか？
んっ？ これって… 俺？》
師匠…｡
師匠｡
んっ｡
師匠 どうしたの？
いや なんでもない｡
《なんだったんだ？ 夢？
剣で寝ないはずの俺が？》
ｶﾚｰ ｶﾚｰ ﾌﾝﾌｰﾝ｡
＜今日は ﾙｰﾌｧｽの店で
大量に買い込んだ
ｽﾊﾟｲｽと食材を使って
男のｷｬﾝﾌﾟ飯… もとい
ﾌﾗﾝのための料理の作り溜めだ｡
次元収納に入れておけば
腐らないし
いつでもﾌﾗﾝに
熱々を提供できるからね＞
準備完了であります 師匠！
ｸｩｰｯ！ 何着ても似合うなぁﾌﾗﾝは｡
ｽﾊﾟｲｽ 食材 調理器具｡
占めて10万ｺﾞﾙﾄﾞは使ったかな～｡
ﾌﾗﾝのご褒美のためだから
安いもんだ｡
んっ！ んっ！
それでは ｸｯｷﾝｸﾞの時間で～す！
まず用意するのは
ﾛｯｸ･ﾊﾞｲｿﾝと ｸﾗｯｼｭ･ﾎﾞｱのひき肉
30ｷﾛずつです｡
う～ お肉！
それでは
料理王の称号を持つﾌﾗﾝくん｡
はい！
これを よ～くｺﾈｺﾈしてください｡
かしこまり！
ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ ﾌﾝｯ…｡
そして ｵｰﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞで
玉ねぎﾓﾄﾞｷをみじん切りにして！
炒めます！
ﾌﾗﾝ！
師匠！
(２人)合体！
ｱﾝﾄﾞ ﾊﾟﾝ粉！
ｳｨｽﾞ ｽﾊﾟｲｽ！
(２人)この一撃に賭ける！
(２人)ｺﾈ ｺﾈ ｺﾈ ｺﾈ ｺﾈ ｺﾈ…！
ほあぁ～っ！
ほあ～っ！
それでは一気に焼きます！
うおぉ～ 肉～｡
そして ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽｿｰｽも準備ｵｰｹｰ！
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ｶﾓｰﾝ！
たっぷりｿｰｽに くぐらせれば！
師匠ｵﾘｼﾞﾅﾙ ﾃﾞﾐｸﾞﾗｽﾊﾝﾊﾞｰｸﾞの完成！
おいしそ～っ！
次元収納にいってらっしゃ～い｡
ああっ せめて ひと口！
さて ﾌﾗﾝくん
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭに取りかかりますか｡
めいんでっしゅ？
お待ちかね ｶﾚｰの時間だ！
出た！ ｶﾚｰ！
師匠特選の葉物や根菜を
大きめに ざく切り！
肉は約束どおり奮発したぞ！
ｽﾊﾟｲｽもさまざま！
ﾌﾞﾚﾝﾄﾞして いろんな香りになるぞ！
ｺｺﾅｯﾂっぽい種子から作っといた
特製ﾐﾙｸで
ﾏｲﾙﾄﾞな味付けも可能だ｡
(煮る音)
わぁ… いい匂い｡
食欲が盛り上がるだろ？
ｽﾊﾟｲｽは偉大だぜ！
ﾎｶﾎｶﾗｲｽも炊けました｡
さぁ 完成｡
こ… これが…｡
師匠ｵﾘｼﾞﾅﾙ
山盛りわんぱくｶﾚｰ 中辛！
これが… ｶﾚｰ｡
甘口 中辛 辛口があってな｡
それぞれ使ってる肉や野菜
ｽﾊﾟｲｽが違うんだ｡
いただきます｡
はむっ｡
んっ!?
なにこれ…｡
ふえぇ…｡
おいし～い！
だろ？
ｳｰﾝ！
完食！
師匠｡
んっ？ 満足したか？
この料理に出会うために
生まれてきた｡
そこまで!?
食は 生きる喜びだ｡
ﾌﾗﾝのためなら
いくらでも作ってやるさ｡
残りは 次元収納に
しまっておくからな｡
うん！ いつでもｶﾚｰ！
＜ｺﾞﾌﾞﾘﾝﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ攻略から
１週間がたった｡
ｶﾞﾙｽの防具ができるまでの間
山に入り
珍しい芋を採取するｸｴｽﾄや…＞
ﾌｰﾝ… おぉ ｶﾚｰに合うかも！
＜貴族に手紙を配達して
貴重な豚肉をもらうｸｴｽﾄ＞
ｷﾝｸﾞﾎﾟｰｸ ｶﾚｰに入れたい！
＜魔石値を稼ぐため
討伐ｸｴｽﾄなんかもこなしていた＞
次元収納！
ｶﾚｰに魚 ｱﾘかも～！
お見事！
はい 食材ｹﾞｯﾄ！
師匠｡
んっ？ どうした？
今の魚とか 沼の水とか
ｶﾚｰと混ざってない？
全然 大丈夫｡
わあっ｡
ｶﾚｰ！
よしよし せっかくだし
甘口と辛口も食べるか？
まずは 辛口｡
ﾋﾟﾘﾘと辛いが
揚げた根菜と肉の臭みに
脂の甘みが合わさって
大人な味わいだぞ｡
辛い… おいしい｡
そして 甘口｡
ﾐﾙｸで まろやかだけど
鼻にとおる香りと
隠し味の 果実と蜜で
肉のｺｸが強調されて
確かな満足感！
ﾏｲﾙﾄﾞ～｡
では ﾌﾗﾝさん
いちばんおいしいのは ど～れだ｡
全部おいしい！
すっかりｶﾚｰのとりこだな｡
＜ と… うっかり異世界ｸﾞﾙﾒものに
なりかけていたころ
ｱﾚｯｻでは
ひと騒ぎ起きていたようで…＞
にしても
ここ１週間で 魔石値７か｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝみたくいかない｡
だなぁ｡
このままじゃ
なかなかﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟできないなぁ｡
おぉ！ ﾌﾗﾝちゃん！
んっ！
門番のおっちゃんか｡
すっかり顔なじみに
なっちまったな｡
なぁ ﾌﾗﾝちゃん｡
ｱﾙｻﾝﾄﾞ子爵って知ってるか？
ﾊﾑｻﾝﾄﾞししゃも？
いやいや あれだ！
ｷﾞﾙﾏｽの部屋で会った貴族の｡
あぁ｡
雑魚副団長｡
口悪っ！
すみません｡
その… 雑魚副団長さんが
なにやらﾌﾗﾝちゃんを
捜してるようなんだ｡
んっ？
聞いた話だと
王族相手に
ひどい失態をしでかして
父親のｵﾙﾒｽ伯に
激怒されたとかで
いろいろと追い詰められてるとか｡
ﾌﾗﾝちゃんとの関係は知らんが
あの人は悪いうわさも付きまとう｡
何をされるか わからんから
気をつけなよ｡
んっ わかった ありがとう｡
(みんな)かんぱ～い！
(騒ぎ声)
王族相手の失態か｡
俺たちのｽｷﾙﾃｲｶｰのせいかもな｡
あぁ｡
でもまぁ
ｱｲﾂから仕掛けてきたから
しかたないか｡
んっ｡
ﾌﾗﾝ… 振り向くな｡
つけられてる｡
んっ｡
撒くのは簡単だが
いつまでも付け狙われるのは
ｺﾞﾒﾝだな｡
誘い込むか｡
わかった｡
～
２人… か｡
んっ｡
何か用？
ｸﾞﾌﾌﾌ…｡
き… 貴様…｡
あのとき わ 私に
呪いをかけたな～！
獣人族が～っ！
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ!?
鑑定！
って 例の雑魚副団長だ｡
一応 まだ人間みたいだな｡
お前 お前～！
お前のせいで 私はおしまいだ～！
責任を取ってもらうぞ～！
どちら様？
《えっ？ ﾌﾗﾝ 気付いてない？》
なっ… 私を忘れたとでも？
初対面｡
えっ ﾎﾝﾄか？
なんだぁ 人違いかぁ…｡
ｳｿをつくな～！
そんなわけないだろうが～！
んっ？ だって 全然 見覚えない｡
いや ﾎ ﾎ ﾎﾝﾄに？
んっ ﾎﾝﾄ｡
んあ～っ…｡
でも… 背中に… 大きな… んっ？
いやいやいや 違う違う その剣！
やっぱりあんときの
下賤の小娘だろ！
ﾊﾞﾚたか｡
ﾑｷｰｯ！ お前がなんかしたせいで
高貴な私がひどい目に！
許せ～ん！
まっ 許してもらおうとか
思わないけどね｡
んっ｡
おっほ 私を睨むか 下賤の下賤
黒猫族ごときが！
んっ…｡
ぬっほ！ ﾎﾝﾄに怒りおったぞ
おい ｷﾞｭﾗﾝ！
(２人)ﾊｯ｡
(ｷﾞｭﾗﾝ)ﾌﾝｯ 黒猫族のｶﾞｷか｡
任せてくださいよ｡
俺たちの一族は
ｺｲﾂらの扱いにゃ慣れてますんで｡
ﾋｯ…｡
痛めつけて売っちまうか
切り刻んで猟犬のｴｻにするか
それとも生皮剥いで
便所にでも捨てますかね？
おほっ それがいい｡
青猫族…｡
青猫族？
ﾌﾗﾝ？ どうした？
青猫族は 黒猫族の敵！
《こんなﾌﾗﾝ 初めてだ…》
(ﾑﾁを振るう音)
～