(ﾛﾎﾞｺ)そ～っ｡
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ﾛﾎﾞｺ～ ﾂｲｯﾀｰ 教えて！
円ちゃん ﾌｫﾛﾜｰ １万2, 000人も
いるの!?
ｷｬｰ かっこいい！
１万2, 000人って なんだろう？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ﾌｫﾛﾜｰつったら ﾂｲｯﾀｰだろ｡
(ﾓﾂｵ)おいおい
まさか やってねえのか？
いや～ ﾂｲｯﾀｰ 興味ないもの…｡
ﾛﾎﾞｺ～ ﾂｲｯﾀｰ 教えて！
と…｡
ﾛﾎﾞｺ ﾂｲｯﾀｰとか詳しい？
ﾛﾎﾞｺ ﾂｲｯﾀｰなんて
ﾒﾁｬｸﾁｬ やってますよ｡
そうなの？
ﾛﾎﾞｺから ﾂｲｯﾀｰ取ったら
ただの膝といっても
過言ではありません｡
過言！
じゃあ ご主人様のｱｶｳﾝﾄを…
はい できました｡
早っ！
これです｡
ﾛﾎﾞｺの主張 強っ！
あっ それ 円ですよ｡
えっ どれどれ？
ﾎﾝﾄだ かんわいい！
あっ ﾌｫﾛﾜｰ １万2, 000人って
やっぱ すごいの？
ﾌｫﾛﾜｰ数は そのまま
戦闘力と思ってください｡
ﾌｫﾛﾜｰ数が 戦闘力？
ってことは 円ちゅわんは…｡
ｸﾞﾙﾄﾞ戦の ｸﾘﾘﾝくらいありますね｡
強っ！
あっ 見て！ ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰだって｡
さすが 円ちゅわん
おしゃれだな～｡
すごいなぁ
なんか もう 芸能人みたいだね｡
う～ん…｡
ﾛﾎﾞｺ？
円ばっかり 褒めないでください｡
嫉妬なの？
まぁ 円は
天然なとこも ｳｹてますね｡
本人 顔が変わってるの
自覚ないんだね｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗたちも
やってるみたいだったけど｡
探してみましょう｡ ありました｡
んっ？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)｢ｸﾗｽの女子が
汚ねぇ言葉で罵ってきた｡
許せねぇｳﾎ…｣｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗが 人の悪口を？
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)｢あんな言葉を
使わせちまった
自分が許せねぇｳﾎ…｣｡
違った！
あれ？ そのわりには
ﾌｫﾛﾜｰ 少ないんだね｡
ああ それはですね
ｱｲﾂが ﾌｫﾛｰしてる
ｱｶｳﾝﾄの意識が高すぎて…｡
どんだけ平和 願ってんだ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
その点 ﾓﾂｵは ﾂｲｯﾀｰ 上手ですよ｡
えっ ちょっと待って これ…｡
ｼﾞｬｽﾃｨﾝのｱﾆｷ！ こっちは ｶﾞｶﾞ姉？
ﾓﾂｵ すごすぎない？
ｾﾚﾌﾞならではですね｡
庶民には まねできません｡
ﾌﾝ なんだよ 気取っちゃって｡
ちなみに これが ﾓﾂｵのﾄﾌﾟ画です｡
僕は 最高の友達に
なんてことを…｡
あれ？ でも ﾓﾂｵも
そんなに ﾌｫﾛﾜｰ いないんだ｡
53人だってさ｡
違います｡
えっ？
ﾌｫﾛﾜｰ 53… 万!?
ﾓﾂｵの戦闘力は 53万です｡
もう ﾌﾘｰｻﾞ様じゃん！
あっ ﾛﾎﾞｺのｱｶｳﾝﾄも見せてよ｡
えぇ～ なんか恥ずかしいです｡
あ～ い… 嫌ならいいよ｡
今のは 見てほしいって意味です｡
言わせちゃって ごめん！
これです！
膝 強調！
あっ ﾌｫﾛﾜｰ 1, 000人超えてる！
これ 結構 すごいんじゃないの？
ﾛﾎﾞｺ ﾌｫﾛﾜｰ数とか気にしてないし
それくらい 全然 普通ですよ｡
へぇ～ そんなもんか｡
1, 000人って結構な数字ですよ｡
どっちなの!?
さっきは ああ言いましたけど
ﾛﾎﾞｺ ﾌｫﾛﾜｰ数
ﾒﾁｬｸﾁｬ 気にしてますからね！
正直がすぎる！
ﾄｯﾌﾟｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ 狙ってますから！
それって 戦闘力 1, 000万超えの
ｽｰﾊﾟｰ戦闘民族に
なるってことじゃん！
で このﾂｲｰﾄは？
それは かわいく写った
ﾛﾎﾞｺを見てほしいだけで｡ なんなら
ﾆｷﾋﾞは 見てほしくないです｡
回りくどいよ！
あと これとか｡
今日の ﾋｻﾞ？
楽しく やり取りしてますよ？
需要あるんだ！
実は 全員 ﾛﾎﾞｺなんです｡
えっ？
盛り上がってる感じを
裏ｱｶで 自作自演して
ﾌｫﾛﾜｰを増やす作戦です！
僕は ずっと何を見せられてるの？
ｸｯ ｸｯ… でも これでは
ﾄｯﾌﾟｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰの
高みには上れない！
えっ!?
いでよ QRｺｰﾄﾞ！
そして 願いを かなえたまえ！
４万 ５万 ６万…
ﾊﾞｶな 壊れてやがる！
本当に故障かどうかは
ﾛﾎﾞｺのｱｶｳﾝﾄを 見てご覧なさい！