(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)サトゥンの死後しご
オウケンの
不老不死ふろうふしの呪のろいを解とくため
秘密裏ひみつりに魔神まじんを探さがし始はじめる
デスハーとデスパー
しかし オウケンを 救すくいたいと願ねがう者ものは
兄あにたちだけでは
なかった
(デスハー)
話はなしとは何なんだ?
(フレン)私わたしも 魔神探まじんさがしに 参加さんかさせていただきたいのです
ん? 聞きいていたのか
(デスパー)オウケンの
不老不死ふろうふしの呪のろいを解とくには
魔神まじんの首くびが必要ひつようだそうです
(デスハー)
魔神まじん? それは どこにいる?
(デスパー)分わかりません
(デスハー)
兵へいを送おくり 探さがさせよう
(デスパー)
オウケン 大丈夫だいじょうぶです
きっと治なおります
私わたしは オウケン様さまに 大おおきな恩おんがあります
お力ちからになりたいのです!
ダメだ
魔物まものである お前まえが
冥府めいふの外そとへ出でることは許ゆるされん
しかし...
(デスハー)これは掟おきてだ
いかなる理由りゆうがあっても
許可きょかできん
(アバン)乾杯かんぱい!
(レーン・ボーン)乾杯かんぱい!
(飲のむ音おと)
(3人にん)ぷはっ!
訓練くんれんのあとの酒さけは最高さいこうだ
(レーン)最高さいこう!
(ボーン)うめえ
五臓六腑ごぞうろっぷに染しみ渡わたる~
みんなで飲のむのは久ひさしぶりだなあ
そうだっけ?
(フレン)もう1杯ぱい 追加ついかで
よう 副官殿ふくかんどの
遅おそくなって すまん
今日きょうは俺おれのおごりだ
マジっすか
やりい!
酒さけと食くいもん どんどん持もってきて
(アバン)
お前まえ 少すこしは遠慮えんりょしろよ
え~ いいじゃん
かまわないよ
(ボーン)あざーす!
お前まえが おごってくれるなんて 珍めずらしいな
たまにはな
俺おれは言いってやった
命いのちが惜おしかったら
ここから立たち去され~ってな!
(フレン)
あんまり飲のみすぎるなよ
命いのちが惜おしかったら
ここから立たち去され~ってな!
(レーン)
昨日きのうは飲のみすぎちまった
(アバン)...ったく フレンのやつ さっさと帰かえっちまいやがってよ
(ボーン)でも 気前きまえいいよな
あんなに お金かね 置おいてくなんて...
(騎士きしA)急いそげ!
(騎士きしB)部屋へやを調しらべろ
(レーン)騒さわがしいな
(アバン)何なにがあったんだ?
冥府騎士団めいふきしだんの副官ふくかん フレンが 冥府めいふより逃亡とうぼうした
掟おきてに従したがい 処刑しょけいを命めいずる
(隊長たいちょう)はっ!
フレンが?
フレンさん 殺ころされちまうのか?
なんで 逃亡とうぼうなんか...
あいつが理由りゆうもなしに
掟おきてを破やぶるわけねえ
きっと 何なにかあったんだ
(デスパー)とっと とと...
おおっ...
ん... ほっ...
(扉とびらをたたく音おと)
(デスパー)うっ...
(アバン)デスパー様さま!
はい ああっ...
ああっ...
(アバン)デスパー様さま
デスパー様さま?
(デスパー)うう... 何なんですか
私わたしは とっても忙いそがしいんです
(アバン)
実じつは お聞ききしたいことが...
だから 忙いそがしいと言いって...
ん...
(アバン)
オウケン様さまが不老不死ふろうふしに?
(デスパー)ええ
フレンが 魔神まじんを探さがしに行いきたいと 申もうし出でましたが
兄者あにじゃは許可きょかしなかったそうです
それで あいつ...
フレンは昔むかしなじみなんです
何なにか お知恵ちえを
貸かしてくださいませんか?
(デスパー)うーん...
お願ねがいします
フレンは オウケン様さまのためなら 命いのちを懸かける男おとこです
オウケン様さまのためにも
(レーン)デスパー様さま
(デスパー)うーん...
分わかりました
ありがとうございます
ですが くれぐれも 私わたしの名前なまえを出ださないように
(レーン)えっ
私わたしまで おとがめを食くらうのは ご免めんですからね
(ボーン・レーン)え~
(隊長たいちょう)フレンは
地上ちじょうの町まちに入はいったそうだ
そこで ケリをつける
気きを引ひき締しめろ
(騎士きしたち)はっ!
(隊長たいちょう)とはいえ 気きが重おもいな
(賊ぞくA)覚悟かくご!
(騎士きしたち)うわあっ
(隊長たいちょう)賊ぞくか!
(賊ぞくB)おりゃああっ!
(賊ぞくA)おりゃあ!
(隊長たいちょう)
何なにしてる 早はやく捕とらえろ!
(賊ぞくB)そろそろ ズラかるぞ
(賊ぞくA)おう!
(隊長たいちょう)逃にがすな
(騎士きしたち)はっ!
(隊長たいちょう)騎士団きしだんを襲撃しゅうげきするとは...
一体いったい...
(アバン)ん...
(隊長たいちょう)賊ぞくは?
(騎士きしC)
逃にげられてしまいました
申もうし訳わけございません
(隊長たいちょう)フレンの仲間なかまかもしれん
用心ようじんしろ
(騎士きしC)はっ!
(隊長たいちょう)フレンは
次つぎの町まちへ向むかったそうだ
(隊長たいちょう)急いそぐぞ
(騎士きしC)はい!
(隊長たいちょう)ん?
(店主てんしゅ)魔神まじん?
ウワサには聞きいたことがあるが...
本当ほんとうにいるのかねえ
ハァ... そうか
そこの剣けんをくれ
(店主てんしゅ)はいよ
(フレン)ハッ...
(フレン)チッ...
(騎士きしD)いたぞ!
(隊長たいちょう)捕とらえろ
(騎士きしE)はっ!
(騎士きしC)うおおっ えい!
ハッ...
(アバン)フレン 逃にげろ
アバン
(アバン)ここは通とおさねえ!
(隊長たいちょう)お前まえたち
やはり フレンの一味いちみだったか
斬きり捨すてろ!
(レーン・ボーン)おりゃあ!
(アバン)はあああっ!
(ボーン)うう... とりゃ!
(騎士きしF)ぐはっ
(レーン)おりゃあ!
(騎士きしG)ぐっ...
(アバン)ううっ!
フレン!
俺おれも戦たたかう
(アバン)バカ野郎やろう 逃にげろ!
そんなこと できるか
(隊長たいちょう)フレン!
魔物まものでありながら 冥府めいふを出でた
不届ふとどき者ものめ!
掟おきてに従したがって 貴様きさまを処刑しょけいする!
うおおおおおおっ!
(隊長たいちょう)フンッ
(フレン)ぐっ...
(アバン)フレン!
(刺さす音おと)
(レーン・ボーン)ああっ...
(ボーン)くっそ
(レーン)逃にげろ!
(隊長たいちょう)放ほうっておけ
(騎士きしC)しかし...
(隊長たいちょう)任務にんむである
フレンの処刑しょけいは完了かんりょうした
帰かえるぞ
(レーン)大成功だいせいこう
(ボーン)やりい!
(フレン)一体いったい どういうことだ?
(アバン)お前まえを助たすけたくてさ
隊長たいちょうに
ひと芝居しばい 打うってもらったんだ
よく あの堅物かたぶつが 協力きょうりょくしてくれたな
まあな
(隊長たいちょう)アバン
こんなところで何なにをしている
隊長たいちょう どうか フレンの処刑しょけいを 中止ちゅうししてください
フレンが脱走だっそうしたのは
オウケン様さまを お救すくいするためです
(隊長たいちょう)なっ...
なぜ それを知しっている?
(アバン)う...
(隊長たいちょう)お前まえ 昨晩さくばんは フレンと酒場さかばにいたらしいな
事件じけんに関かかわってるなら
見過みすごすわけにはいかん
お願ねがいします
すべては オウケン様さまのためです
(隊長たいちょう)しかし...
私わたしが ここに来きたのは デスパー様さまのご指示しじです
(隊長たいちょう)デスパー様さまの?
(アバン)はい
お願ねがいします!
(隊長たいちょう)んん...
まあ デスパー様さまは 名前なまえを出だすなって言いってたけどな
(フレン)なぜ そこまで...
ヘヘッ
タダ酒ざけの借かりを返かえしただけだ
...ったく
高たかくついたタダ酒ざけですよ
もっと飲のんどきゃよかったな~
(フレン)フッ
フレン
俺おれたちにできるのは ここまでだ
(レーン)ヘヘッ
(ボーン)フフッ
お前まえたちの恩おんに
報むくいるためにも
俺おれは必かならず
オウケン様さまを助たすけてみせる
(オウケン)ハー...
ハァ...
魔神まじんは一体いったい どこに...
(ノック)
(デスパー)フレン...
(飲のむ音おと)
オウケン様さまを お救すくいする 唯一ゆいいつの手てがかりは
魔神まじんの呪のろいを受うけた女おんな
そして その女おんなは今いま ボッス王国おうこくにいるそうです
あっ...
(フレン)そのまま ボッス王国おうこくへ 行いくことも考かんがえたのですが...
(デスパー)いいえ
帰かえってきたのは賢明けんめいな判断はんだんです
よくやってくれましたね
(フレン)ありがたきお言葉ことば
(デスパー)
このあと どうするんです?
(フレン)掟おきてを破やぶった責任せきにんは
自分じぶんで取とるつもりです
(デスパー)そうですか
(デスハー)被告人ひこくにんは前まえへ出でよ
(家来けらいたちのざわめき)
(デスハー)静しずかに
名なは?
冥府騎士団めいふきしだん 副官ふくかん フレンです
(デスハー)
フレンは処刑しょけいされたはずだが
(隊長たいちょう)はい
私わたしの部下ぶかをはじめ
その現場げんばを見みた者ものも多おおくいます
(デスハー)つまり この者ものは...
フレンの名なをかたる
不届ふとどき者ものということか
今後こんご 冥府めいふの町まちに 立たち入いることを禁きんずる
即刻そっこく 立たち去され
(3人にん)ヘヘヘッ
(足音あしおと)
(デスパー)兄者あにじゃらしからぬ
なかなか よい裁判さいばんでした
フンッ
何なんとしても オウケンを助たすけるぞ
ええ
(フレン)フッ
(ナレーション)
デスパーが城勤しろづとめを辞やめた際さい
国くにへ返かえした愛馬あいば 白王はくおう
いざという時ときのため
隊長たいちょうは デスパーから
白王はくおうの世話せわを
任まかされていたのだが...
(騎士きしA)お前まえ 最近さいきん
太ふとったんじゃねえか?
(騎士きしB)
そうなんだよ
最近さいきん 腹回はらまわりが きつくてな
でも まあ デスパー様さまの愛馬あいばには
まだまだ かなわん
(2人ふたり)ハハハハッ!
(騎士きしA)
何なにと張はり合あってんだよ
(隊長たいちょう)ああっ!
(騎士きしたち)ん?
(隊長たいちょう)あ...
(騎士きしA)隊長たいちょう?
(騎士きしB)どうかしましたか?
(隊長たいちょう)わ... 忘わすれてた
デスパー様さまから
世話せわを任まかされていたのに...
俺おれとしたことが...
白王はくおう!
元もとの美うつくしい体からだを取とり戻もどすぞ
(白王はくおう)ブヒ?
(隊長たいちょう)今日きょう 食たべていい草くさは これだけだ
(白王はくおう)ブッヒヒ~ン!
(隊長たいちょう)うわっ
(隊長たいちょう)
痩やせるためには運動うんどうが一番いちばんだ
それっ
(白王はくおう)フンッ
(隊長たいちょう)おい!
(白王はくおう)ブヒヒ~ン!
(隊長たいちょう)うわっ
(隊長たいちょう)あ... ああ...
くっ...
無理むりやりにでも走はしらせてやる
それっ!
(白王はくおう)ブヒヒ~ン!
(隊長たいちょう)うわあああっ...
おわっ...
お前まえ...
そんなんじゃ デスパー様さまに 愛想あいそを尽つかされるぞ
(白王はくおう)フン... ブヒッ!
(隊長たいちょう)どうした 白王はくおう
(白王はくおう)ブヒヒン
(隊長たいちょう)あいつは
ずいぶんと面食めんくいらしくてなあ
今いまのお前まえじゃなあ...
(白王はくおう)ブヒヒヒヒヒ~ン!
ブヒ ブヒ...
(隊長たいちょう)いくぞ 白王はくおう!
(白王はくおう)ブヒヒン!
(隊長たいちょう)頑張がんばれ 白王はくおう!
(白王はくおう)ブヒヒン ヒヒ~ン...
(隊長たいちょう)どうした 白王はくおう!
(涙なみだぐむ声こえ)
(白王はくおう)ブヒヒン
(隊長たいちょう)うんうん
お前まえは 冥府一めいふいちの名馬めいばだ
(白王はくおう)ブフッ
(隊長たいちょう)あっ...
(白王はくおう)ブヒヒン?
ブヒ~ン
ブヒッ...
(隊長たいちょう)は... 白王はくおう
(白王はくおう)ブヒ... ブヒ...
ブヒン?
(隊長たいちょう)だ...
だますつもりは なかったんだ
(白王はくおう)ブヒヒ~ン!
(隊長たいちょう)
白王はくおうは元もとの美うつくしい姿すがたに戻もどった
これで よかったんだ
(踏ふみつける音おと)
(デスパー)はるか ボッス王国おうこくへ 向むかうとなれば
やはり 白王以外はくおういがい 考かんがえられません
...で 白王はくおうは どこに?
(隊長たいちょう)あちらです
(デスパー)うん?
(白王はくおう)ブヒン?
(ナレーション)母ははを亡なくし
悲かなしみに暮くれるホクロ
そんなホクロを
気きにかけてくれたのは
同おなじく 母ははである
前王妃ぜんおうひのシーナを亡なくした―
幼おさないボッジだった
(ホクロ)ボッジ様さまを
お守まもりしたい
俺おれは その思おもいを胸むねに 兵士へいしになった
うわあ... 広ひろいなあ
王様おうさまが巨人きょじんだもんな
あの...
(上官じょうかん)何なんだ 新人しんじん
ボッジ様さまは どちらに?
(上官じょうかん)ん?
あの方かたは
あまり人前ひとまえには出でてこないよ
人ひとを避さけてる感かんじかな
人ひとを避さける?
(上官じょうかん)まあ 耳みみが 聞きこえないというのもあるしな
(ホクロ)あ...
そうだよな
そんな簡単かんたんに
お目めにかかれるわけないか
ハッ!
ボッジ様さまだ
(上官じょうかん)おい 行いくぞ
は... はい!
“お元気げんきですか”
ボッジ様さま...
(兵士へいし)
ボッス王おうが亡なくなったらしいぜ
葬儀そうぎは明日あしただってよ
(ホクロ)ああ...
(兵士へいし)
次つぎの王様おうさまは ボッジ様さまか...
(ホクロ)問題もんだいないさ
(兵士へいし)ハッ
お前まえ のんきだなあ
(ホクロ)
俺おれが ボッジ様さまを支ささえてみせる
(兵士へいしたちの歓声かんせい)
(兵士へいしたち)ダイダ様さま!
あっ...
ああ...
誰だれか 志願しがんする者ものはいないか?
(兵士へいし)ん...
ボッジ様さまが旅たびに出でるから
お供ともする兵へいの募集ぼしゅうだって
あっ...
はい! 私わたしが行いきたいです
(兵士へいしたち)えっ...
(笑わらい声ごえ)
ううっ... う...
ハッ...
(ドーマス)
その程度ていどの腕うででは護衛ごえいは務つとまらん
私わたしは 料理りょうりもできます!
身みの回まわりのお世話せわもできます
きっと お役やくに立たてます
(ドーマス)くどい
ヒリング様さま
護衛ごえいは私わたしだけで十分じゅうぶんです
(ヒリング)そう
まあ 四天王してんのうがついていれば 問題もんだいないわね
(ドーマス)はい
では 出発しゅっぱつの準備じゅんびを進すすめます
(ヒリング)そうしてちょうだい
待まってください
(2人ふたり)うん?
私わたしの話はなしを聞きいてください
母ははを亡なくし 泣ないていた私わたしを 慰なぐさめてくれたのが
ボッジ様さまでした
あなた 手話しゅわまで...
あの時ときから ずっと...
ボッジ様さまのおそばで働はたらくことが
私わたしの夢ゆめでした
どうか ボッジ様さまの お供ともをさせてください
(ドーマス)
同情どうじょうを誘さそおうとしても ムダだ
護衛ごえいは 私1人わたしひとりで...
この者ものを
ボッジの護衛ごえいに任命にんめいします
(ドーマス)えっ...
しかし...
これは命令めいれいです
(ドーマス)分わかりました
ホクロといったか
(ホクロ)はい!
(ドーマス)
足手あしでまといにならないよう―
せいぜい 頑張がんばるんだな
(ホクロ)はい!
フッ
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく