(ﾌｷ)司令部… 司令部！
(ﾉｲｽﾞ)
(ﾌｷ)切れた…｡
(ﾋﾊﾞﾅ)なんで？
(ﾌｷ)知るか！
そっから出てこい！
こいつ ぶっ殺すぞ！
(ﾌｷ)たきな！
(ﾌｷ)ｴﾘｶを殺す気か？
(殴る音)
(千束)たきな！ お店開けるよ！
(たきな)はい 今 行きます！
はぁ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの打鍵音)
(ｸﾙﾐ)んっ？
(ﾐｽﾞｷ)あ～あ こんなにしちゃって｡
なんだい？
例の写真 ほ～ら｡
あんたにも送っといたから｡
ああ これね｡
私がDA情報部に解析させたのよ｡
顔まではわからなくても
体格から
おおよそのｱﾀﾘはつけられるはず｡
なっ！ なっ なぬっ！
つまりDAも この画質しか
持ってないってことか｡
ﾐｽﾞｷ これは
DAを出し抜けるかもしれないぞ｡
って どうした？ ﾐｽﾞｷ｡
なんでもねえよ！
何 怒ってんだ？
(ｱﾗｰﾑ音)
おっ 時間だ｡
(北村)ｸﾙﾐちゃ～ん 時間だよ～｡
(伊藤)勝負だ 勝負！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(千束)というわけで
閉店ﾎﾞﾄﾞｹﾞ会 ｽﾀｰﾄ！
(一同)お～！
(米岡)締め切り あしたって
言ってたっすよね｡
(伊藤)今日の私には関係ないし～｡
(後藤)よしましょう 仕事の話は｡
(阿部)実は自分も勤務中で｡
(山寺)刑事さん ﾜﾙだね～｡
(北村)早く始めましょうよ｡
じゃあ 順番 決めるぞ｡
ねぇ たきなも一緒にやろうよ～｡
ﾚｼﾞ締めなら私も手伝うから｡
もう終わりました｡
早っ｡
ﾚｼﾞ誤差ｾﾞﾛ ｽﾞﾚなしです｡
(伊藤)ってことは もう暇でしょ？
たきなちゃん ほら おいでよ｡
こっち こっち｡
どうだ？ たきな｡
いえ 結構です｡
おじさん 多すぎなのかな｡
(伊藤)恥ずかしいのよ お年頃｡
(山寺)店で遊ぶほうが
おかしいんだけどね｡
(ｸﾙﾐ)そうか？
(ﾐｶ)交ざってきたらどうだ？
そうすれば DAに戻れますか？
ねぇ たきな！
(たきな)なんです？
一緒にｹﾞｰﾑやろう？ ねっ！
もう帰るので｡
あっ じゃあ あしたは？
あしたは定休日ですよ｡
着替えるので｡
そう だから あしたも集まって
ｹﾞｰﾑ会するんだけど…｡
(ﾐｶ)千束｡
うん？
(ﾐｶ)健康診断と体力測定は
済ませたのか？
へっ？ あっ いや まだ…
あんな山奥まで行くのﾀﾞﾙいし｡
あしたが最終日だぞ｡
ﾗｲｾﾝｽの更新に必要だ｡
仕事を続けたいなら行ってこい｡
うぇ～ そこはｾﾝｾ
うまく言っといてよ｡
ｾﾝｾの頼みなら
聞いてくれるでしょ？ 楠木さん｡
司令と会うんですか？
うおっ！ ﾊﾞｶ！ 服！
私も連れて行ってください｡
早っ…｡
お願いします｡
わかったよ たきな｡
楠木さんになんて言うの？
今 考えてます｡
たきな ｱﾒいる？
(たきな)結構です｡
これから健康診断ですよ｡
一個だけだし｡
糖分の摂取は血糖 中性脂肪
肝機能他の数値に
影響を与えます｡
は… あ～ はい…｡
お待ちしておりました
錦木様 井ノ上様｡
ﾍﾞｪｰ｡
ｹﾞｰﾄが開きます｡
～
ほい｡
どうも｡
錦木さんは体力測定ですので
隣の医療棟へ｡
井ノ上さんは…｡
楠木司令にお会いしたいのですが｡
司令は現在 会議中です｡
お戻りになるのは２時間後ですが｡
(ｴﾘｶ)たきな…｡
あれ ほら 味方殺しの｡
DAから追い出されたんでしょ？
組んだ子 みんな
病院送りにするんだって｡
おっそろし…｡
(千束)なんだ あいつら…｡
お待ちになりますか？
あっ… はい｡
指令 無視したんだって｡
えっ？ なんでそんなことすんの？
(たきな)私 訓練所に
行ってますから｡
(千束)ちょ… ちょっと たきな！
待って たきな！
たきな…｡
んっ？
おや｡
千束！
しっかり者のﾌｷさんが
ﾗｲｾﾝｽ更新が最終日なんて
どうしちゃったの？
忙しかったんだよ｡
お前のｽﾞﾎﾞﾗと一緒にすんな｡
先生はお元気か？
元気だよ｡
たまには遊びにおいでよ｡
だから…｡
はいはい 任務外の勝手な外出は
できないっていうんでしょ？
不満はねえよ｡
会いたい人に会えないのに？
あ～ うっせえ！ 終わり 終わり！
たきなとは
うまくやれてんのかよ？
もちろん！
私は殴ったりしませんからね～｡
ﾁｯ… しつけえな お前は｡
(銃声)
(ﾌｷ)なんで連れてきた？
ん～？
どうせ 戻りたがってるんだろ？
そうなの｡
なんでここがいいんだろうね？
お前が変なんだよ｡
私たち孤児はDAに救われて
ここで育てられた｡
親に対しての感謝はねえのかよ？
いや ありますよ｡
でも 親離れ？ みたいな｡
先生 持っていって
親離れもねえわ｡
特に移転組にとって
本店は特別だからな｡
ってか それがわかってるなら
ﾌｷも協力してよ｡
それは上層部が決めることだ｡
そんなこと言わないでさぁ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うぉう！
(銃声)
ﾊｧ ﾊｧ…｡
相変わらずﾀﾌだな｡
そりゃどうも｡
(楠木)久しぶりだな 千束｡
どうも｡
(楠木)ﾘｺﾘｽの義務は
果たさないくせに
ﾗｲｾﾝｽの特権は欲しいんだな｡
DAの仕事も たまには
やってるじゃないですか｡
千束！ 司令の前だぞ！
たきな
なんで追い出したんですか？
命令違反だ｡ 聞いてるだろ｡
だけど 仲間を救った！
その結果 1, 000丁の銃の行方は
依然 不明だ｡
商人は殺してはいけなかった｡
これ 見たでしょ？
取引時間 間違えてた
司令部のせいです｡
楠木さんにだって
責任あるでしょ～？
(ﾌｷ)おい 千束！
他人の処遇を気にする前に
もっと働いてほしいもんだがな｡
遊びでお前にﾗｲｾﾝｽ
出してるわけじゃないんだぞ｡
あ～ ごまかした！
やめろ！
だいたい 状況判断ができなかった
現場ﾘｰﾀﾞｰにも
責任あるんじゃないですかねぇ？
しかたないだろ｡
通信障害で司令部と連絡が…｡
(楠木)ﾌｷ｡
通信障害？
ﾗｼﾞｱｰﾀでﾓﾆﾀｰされてる作戦中に
通信障害なんて
普通じゃないでしょ！
ただの技術的ﾄﾗﾌﾞﾙだ｡
いやいや… ちょっと楠木さん｡
ﾗｼﾞｱｰﾀをｸﾗｯｸされるなんて
ﾔﾊﾞすぎでしょ！
何を言ってるのかさっぱりだな｡
楠木さん！
やめろ 千束！
命令も聞かず
独断専行するﾘｺﾘｽなんか
使い物にならねえ｡ それだけだ｡
ﾌｷ…｡
たきなをDAに
戻してあげてくださいよ！
もう後任が来てるんだよ｡
(銃声)
(ｻｸﾗ)へ～ ﾔﾊﾞいっすね｡
ども～っす 乙女ｻｸﾗっす｡
命令無視したあげく
仲間にぶっぱなしたって
本当っすか？
うわっ ﾏｼﾞなんすね～｡
違う 私は…｡
やっぱ 敵より味方撃つほうが
燃える～ みたいな？
やめてください｡
おっと おっかない｡
撃たないでくださいよ？
あっ 殺しのときしか
笑わないんだって？
誰が そんなｳｿを…｡
いや あ～しは好きっすよ？
映画の殺人鬼みたいで
かっこいいっす！ ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
まぁ 安心してくださいよ｡
先輩が抜けた穴は
後任の私が
しっかり埋めますから｡
後任？
あれ？ 聞いてなかったんすか？
自分が これから
ﾌｷさんのﾊﾟｰﾄﾅｰを務めるっす｡
あんたの席は もうないっすよ｡
ちょっと｡ 黙れ 小僧｡
あんた 誰っすか？
(ﾌｷ)そいつが千束だ｡
(ｻｸﾗ)ﾌｷ先輩！ あっ 司令まで｡
お～ これが電波塔の｡
これって言うな！
いや ただのｱﾎだ｡
あっ…｡
司令！ 私は銃取引の新情報となる
写真を獲得し 提出しました｡
この成果では
まだDAに復帰できませんか？
復帰？
成果を挙げれば私はDAに…｡
そんなことを言った覚えはない｡
(千束)楠木さん！
そんな…｡
諦めろって言われてるの
まだわかんないんすか？
おい！
(ｻｸﾗ)お～ 怖っ｡
さすが電波塔のﾋｰﾛｰ様！
うわさどおり迫力ありますね～｡
(ﾌｷ)ｻｸﾗ 訓練の時間だ｡ 行くぞ｡
残念｡
もっと話したかったのに～｡
んだよ！
すみません…｡
あのとき ぶん殴られたので
理解してなかったのか？
だったら言葉にしてやる｡
お前は もうDAには
必要ないんだよ｡
やめろ ﾌｷ！
まだ理解できないか？
なら 今から模擬戦でぶちのめして
わからせてやるよ｡
お～お～お～ いいじゃん！
たきな！ やろうやろう！
放せよ！
あっ ごめん｡
あれ？ ﾋﾞﾋﾞってんすか？
よ～し！ ２対２で勝負だ…｡
あっ たきな！
ﾊﾊﾊﾊ！ 逃げやがったよ！
お前も逃げんのか～？
ここだと思った｡
ﾘｺﾘｽは みんな好きだもんね ここ｡
この寮で暮らすことは
DAに拾われた私たちみんなの憧れ｡
この制服に袖を通したときも…｡
うれしかったよね｡
ﾌﾌｯ… そんな
意外そうな顔しないで｡
私だってそうだよ｡
なら 千束さんにも
わかるでしょう？
ここが目標だった｡
それを私は奪われた！
どうしてこんな…｡
たきなを必要としている人が
街にはたくさんいるよ｡
ここじゃなくたって…｡
あなたはDAに必要とされてるから
いいですよね！
私には！
私の居場所は…｡
もう ここにはない｡
ごめんなさい｡
たきな…｡
わかってます 全部 自分のせい｡
あのとき
たきなは仲間を救いたかった｡
それは命令じゃない｡
自分で決めたことでしょ？
それが一番大事｡
それに たきなの処遇は
それとは関係ないよ｡
あの日 通信障害あったってﾎﾝﾄ？
ええ 数分ですが
技術的ﾄﾗﾌﾞﾙだと…｡
ﾊｯｷﾝｸﾞだよ｡
ﾗｼﾞｱｰﾀが？
(千束)それ DAの機密性を担ってる
最強AIだよ？
すべてのｲﾝﾌﾗの
優先権を持ってるのに
通信障害なんてありえない｡
ﾊｯｷﾝｸﾞ… それで取引時間が｡
でも そんなことは
報告できないから
ﾘｺﾘｽの暴走ってことで
たきなを…｡
えっ どど… どこ行くの!?
理不尽です！ 司令に話して…｡
ちょっ ちょちょちょ…｡
ｼﾗ切られるだけだってば！
なら どうすれば！
たきな 今は次に進むとき｡
失うことで
得られるものもあるって｡
たきなが あのとき
ああしなかったら
私たちは出会えなかったよ？
んっ？
何？
抱き合ってたって！
青春？ ｱﾊﾊﾊ！ ｳｹるんだけど｡
うわっ！
私は君と会えてうれしい！
ちょ… ちょっと！
うれしい うれしい！
誰かの期待に応えるために
悲しくなるなんてつまんないって｡
居場所はある｡
お店のみんなとの時間を
試してみない？
それでもここがよければ
戻ってきたらいい｡ 遅くない｡
まだ途中だよ｡ ﾁｬﾝｽは必ずくる｡
そのとき
したいことを選べばいい｡
したいこと…｡
そう！
私は いつも やりたいこと最優先｡
ﾌﾌ… まぁ
それで失敗も多いんだけど｡
今は たきなにひどいこと言った
あいつらをぶちのめしたいので
ちょっと行ってきますよ｡
(ﾁｬｲﾑ)
１４００より 状況演習を開始｡
ﾘｺﾘｽ各員は当該時間までに
ｷﾙﾊｳｽﾌﾞｰｽに集合してください｡
繰り返します｡ １４００より
状況演習を開始します｡
ﾘｺﾘｽ各員は…｡
(ﾋﾊﾞﾅ)ｴﾘｶ たきなが来てる｡
知ってる｡
なんだ これから
ﾌｷと模擬戦やるんだって｡
お前の敵 とってくれる｡
見に行こうよ｡
(ｴﾘｶ)敵じゃない｡
(ﾋﾊﾞﾅ)えっ あいつの射撃で
死にかけたじゃん｡
私は生きてるでしょ!?
敵に捕まったのは私じゃん｡
たきなは悪くない｡
商人は殺しちゃﾀﾞﾒだったんだよ｡
そうだけど そうなんだけど！
えっ 電波塔さんが模擬戦？
ﾏｼﾞ？ 千束さん見れんの!?
早く早く！
ﾋﾊﾞﾅ！ 行かないの？
かつての相棒対決！
おもしろ～！
やつの復帰がかかってるのかも！
んっ？
あれ～？ これで全員でしたっけ｡
誰か足りないような…｡
作戦だ 作戦！
ｴｰｽの体力は温存しといてんの！
あいつは任務以外で
戦えるようなやつじゃない｡
人を見る目がないね
よくそんなのでﾌｧｰｽﾄやってんね｡
ﾊｯ お前こそ その制服は飾りか？
ｺﾞﾑしか撃てねえ腰抜け｡
なんだと てめえ！ どこ中だ ｺﾗ！
ああ？ 頭ん中まで
ｺﾞﾑになったのか？
電波塔のふもとで
一生 茶でも入れてろや！
んだと ｺﾗ！
あんたら 仲いいっすね！
では 始めるぞ｡ いいんだな？
どうぞ どうぞ！
(楠木)双方 実戦だと思って
臨むように｡
それでは… 始め｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
～
おっ｡
やるな ﾌｷ｡
計画どおりっす｡
そぉい！
きたきた｡
(銃声)
はっ！
なかなかいい腕してる｡
なめやがって…｡
ﾀﾞﾒ こんな近くで腕 伸ばしたら｡
もう２回 死んでるよ？
うわっ！
なんなんすか？ あいつ…
なめやがって｡
待ってんだろ そういうやつだ｡
千束:たきな 今は次に進むとき｡
失うことで
得られるものもあるって｡
誰かの期待に応えるために
悲しくなるなんてつまんないって｡
居場所はある｡
お店のみんなとの時間を
試してみない？
それでもここがよければ
戻ってきたらいい｡ 遅くない｡
まだ途中だよ｡ ﾁｬﾝｽは必ずくる
闇雲に撃っても
やつには当たらない｡
射撃には自信あるっす！
だから余計にﾀﾞﾒなんだよ！
(千束)忘れ物ですよ～｡
(ｻｸﾗ)ｸｿｯ！
やめろ ｻｸﾗ！
(銃声)
～
うお～！
うっ！
～
ｸｿｯ…｡
お～｡
やるじゃん｡
これが千束ですか…｡
動きは初めて見ます｡
どういう魔術ですか？
卓越した洞察力で相手の射線と
射撃ﾀｲﾐﾝｸﾞを見抜く天才だ｡
この距離からでも
千束を撃つのは難しい｡
しかし それ以外は…｡
生意気なｸｿｶﾞｷだ｡
たきな～！ 帰りの車 来たって！
今 行きます！
お前 模擬戦なんだぞ｡
後ろから撃てばよかったんだ｡
それを突っ込んできて殴るなんて
ﾊﾞｶげてる｡
これで おあいこですね｡
やっぱり お前
使い物にならねえﾘｺﾘｽだよ｡
命令違反に独断行動…
二度と戻ってくんじゃねえ｡
(千束)置いてっちゃうぞ～｡
置いてかないけど～｡
すみませんでした｡
自分の射撃が甘いばっかりに
先輩にまで恥をかかせて…｡
むしろ よけやすかったんだよ｡
お前の射撃 正確だからな｡
えっ！ あいつ 弾 よけてんすか!?
そういうの漫画だけっすよね？
そういうところがﾑｶつくんだよ…｡
うおっ｡
次は ぜってえ負けねえ！
あっ ちょっと
待ってくださいよ～｡
たきな 帰っちゃったぞ｡
いいのか？
勝ったら戻ってくるなんて
ｳｿだったじゃん｡
なんて話せばいいのか
わかんないんだもん…｡
あっ たきな！
えっ！
ｳｿ｡
たきなさぁ…｡
なんです？
私を狙って撃っただろ｡
んっ｡
きっと よけると思いましたから｡
お～｡
非常識な人ですよ 千束は｡
でも ｽｶｯとしたな｡
ええ｡
(通知音)
おっ？ お～｡
見てみ｡
どうする？
(ﾐｶ)とったど～！
お～ 千束 来るのか｡
お～！
んっ？ ﾌｯ｡