（銃声）
（たきなの ため息）
（たきな）なんですか？　これ
（千束(ちさと)）私も当たんない
（たきな）だからですか
（千束）
そう！　近寄れば 絶対当たる
私には無理ですね
この命中率では自分を守れない
（銃声）
（地下から響く銃声）
（クルミ）
ミカ 店の地下に射撃場って
お前 アホなのか？
（ミカ）防音には金がかかったが
いい仕事には 日頃の研鑽(けんさん)が必要だ
（連射する音）
（千束）
すごいね たきな　機械みたい
実弾で それだけ上手なら
急所を避けられるでしょ？
無理に先生の弾 撃つことないよ
急所を撃つのが
仕事だったんですけど？
もう違うでしょ？
♪～
～♪
（千束の絶叫）
（たきな）ハッ
（千束）んぐう～！
（たきな）あっ…
（千束）ぐっ 悔しい～！
（クルミ）ムキになり過ぎだろ
（千束）
だって この人 名前がムカ…
おっ たきな　いいとこに！
これやって これやって！
ほい！
（たきな）
お～！　おお リ… リアルですね
何これ？
はいはい これ持って～
敵(かたき) 取ってよ～　スタート！
（ホイッスル）
（射撃音）
（相手）ミャ～
お… うっ
（射撃音）
（相手）ミャミャ ミャミャ！
（相手）ミャ～！
（千束）
おわ～ ヤバい ヤバい ヤバい！
ぶつかる～！
（たきな）はっ
（スローになる千束の叫び声）
（クルミ）お～！
（千束）えっ？
（千束）勝った？
しゃ～！
（たきな）喜び過ぎでしょう
（フキ）こいつ～！
急に別人みたいに
戦い方 変えやがって
（サクラ）次 次 私っす～
先輩 ネットゲームに
ムキになり過ぎっすよ
（フキ）だってよ
（千束）だって
（フキ･千束）
こいつ 名前がムカつくんだよ！
う～ん
（千束）クルミ
（クルミ）ん～？
たきなのパンツって
見たことある？
（クルミ）あるわけないだろ
（千束）ちぇ～ なんでも
知りたいんじゃないのかよ
（クルミ）ノーパン派か？
（千束）いや いや いや
なら 何 はいてようと
たきなの自由だろ
（千束）ふんっ
（たきな）なんですか？
（千束）何？　これ…
（たきな）下着です
そうじゃなくて！　男物じゃん！
これが指定なのでは？
（千束）し… 指定？
聞かせてもらいましょうか
（ミカ）“店の服は支給するから
下着だけ持参してくれ”と
（たきな）どんな下着がいいか
分からなかったので
（千束）だからって
なんでトランクスなの！
（たきな）いや 店長が…
好みを聞かれたからな
（千束）アホか！
これ はいてみると 結構 開放的で
（千束）そうじゃない！
もう～ たきな
明日12時 駅に集合ね
仕事です？
ちゃうわ！
パ～ン～ツ！　買いに行くの
あっ 制服着てくんなよ
私服ね 私服
指定の私服はありますか？
（ミカ）ん～
（たきな）お待たせしました
（千束）おお お～う 新鮮だな
問題ないですか？
銃 持ってきたな？　貴様
（たきな）ダメでしたか？
抜くんじゃねえぞ
（たきな）
千束 その衣装は自分で？
衣装じゃねえ
（千束）
１枚も持ってないの？　スカート
（たきな）制服だけですね
普通 そうでしょう
ん～ まあ リコリスは そうだね
ねえ 買おうよ
たきな 絶対 似合う
よく分かりませんし
千束が選んでくれたら…
えっ！　いいの？
おお やった～！
（千束）テンション上がるわ～
（たきな）あ…
（千束）ホホホッ ホホヒヒッ！
武器相場に変化なし か…
（戸が開く音）
（ミズキ）てめえ 何してんだ？
見て分からんか　風呂だ
（ミズキ）
アホか～！　営業中だぞ！
（クルミ）ああああ～
（ミズキ）
相場に変化ないから なんなのよ
（クルミ）闇市場に
まかれてないってことだよ
この筋では追えないな… うわっと
（ミズキ）
1000丁も銃をガメて どうすんだ？
腕は２本しかないのよ
500人 兵隊がいるんじゃないか？
（ミズキ）軍隊か！
そんなのＤＡが
見つけないはずないっしょ
（ミカ）おい 君たち～
（ミズキ）あっ はいは～い！
あんたも早く着替えて
手伝いなさい
２人は夕方まで
帰ってこないんだから
（クルミ）あいよ
（ドアの開閉音）
（千束）どっちがいい？
おお～ こっちも こっちも
いい！
いいねえ！
めっちゃ かわいい！
どうも
（千束）
たきな リップグロス持ってる？
（たきな）千束
（千束）ん？
（たきな）
そろそろ 本来の目的を…
（千束）え？
そうだった　下着だった
どう？　好きなのあった？
好きなのを…
選ばなきゃいけないんですか？
へ？
仕事に向いている物が欲しいですね
ああ 銃撃戦向きの
ランジェリーですか？
そんなもん あるか～！
（たきな）これ いいんですけどね
通気性も良くて 動きやすい
さすが店長だなって
（千束）いや 先生
そんなこと考えてるわけないだろ
だいたい トランクスなんて
人に見せられたもんじゃ
ないでしょ～
パンツって
見せるものじゃなくないですか？
いざってとき どうすんのよ？
（たきな）
いざって どんなときです？
（千束）知るか！　わっ
何？
千束のを見せてください
えっ！
（たきな）見られて大丈夫な
パンツかどうか 知りたいんです
（千束）え… あっ
え… ええ～
早く！
（千束）うっ
ふう…
（たきな）ん～
これが私に似合うっていうと
違いますよね？
そのとおりだよ
なんで見せたの 私！
これでもう
トランクスとは おさらば
男物のパンツは
全部 処分するからね
はい
さてと
次は 千束さんお待ちかねの
おやつタイムだ！
目的は完遂しましたよ
（千束）
完遂って 仕事じゃないんだから
今日は つきあってよ～！
フランボワーズ アンド
ギリシャヨーグレット
リコッタ ダッチベイビーケークと
ホールグレイン
ハニーコームバター
ウィズ ジンジャーチップスで
（店員）かしこまりました～
名前からして
カロリーが高そうですね
野暮(やぼ)なこと言わない
女子は甘いものに貪欲でいいのだ
（たきな）
寮の食事も おいしいですけどね
（千束）あの料理長
元宮内庁の総料理長だったらしいよ
（たきな）
それって すごいんですか？
（千束）え？　すごいだろ
でも
スイーツ作ってくれないからな～
永久に かりんとうだから
（たきな）
私 あの かりんとう 好きです
（千束）フフッ そりゃあ あなた
最近来たからだよ
10年あれだけは 飽きるよ？
（店員）お待たせいたしました
（千束）
おっほ～！　おいしそう～！
（たきな）これは糖質の塊ですね
たきな！
人間 一生で
食べられる回数は決まってるんだよ
全ての食事は
おいしく楽しく 幸せであれ！
おいしいのは いいことですが
リコリスとして余分な脂肪は
デメリットになります
その分 走る！
その価値が これにはあるよ…
おいし～！
ほらほら たきなも食べて
（フランス語の会話）
（２人）ん？
（困惑した男女の会話）
フフン
（女性）ゴチ… ソ… サマ？
（フランス語で話しかける声）
（喜ぶ男女と千束の会話）
おいしいな
（フランス語で説明する声）
（千束）フウ～
食べたら いい所へ行きま～す
フフッ フフン
（クルミ）ほお～
う～む
う～ん　んっ んっ
う～ん
よっ
主犯は どれだ？
（たきな）
いいとこって ここですか？
（千束）
うん きれいでしょ？　ここ
私 好き～
（たきな）よく来るんです？
（千束）年パス～
気に入ったら たきなも どうぞ
（千束）どしたの？
これ 魚なんですって
マジ？
ウオだったのか こいつ
この姿になった
合理的理由があるんでしょうか？
（千束）ゴ… ゴウリ…
えっ 理由？　ええ～
なんか あるでしょう
これも魚ですか
あ…
何してるんですか？
え？　チンアナゴだけど
（たきな）
人が見てますよ　目立つ行動は…
なんで？
（たきな）なんでって
私たちリコリスですよ！
（千束）制服着てないときは
リコリスじゃありませ～ん
（ため息）
（子供）アハッ 見て スッゲ～
でっかいね！
千束
（千束）ん～？
あの弾 いつから使ってるんです？
（千束）なあに？　急に
旧電波塔のときは？
あのとき
先生に作ってもらったのよ
何か理由があるんですか？
何？　私に興味あんの？
タツノオトシゴ以上には
チンアナゴよりも？
ちゃかすなら もういいです
気分が良くない
誰かの時間を奪うのは
そんだけだよ
（たきな）気分？
（千束）そう　悪人に
そんな気持ちにさせられるのは
もっ～とムカつく
だから 死なない程度に ぶっ飛ばす
あれ 当たると
めちゃくちゃ痛いのよ
死んだほうがマシかも
（たきな）フフ フフフッ
（千束）な～んだよ　変？
（たきな）
いえ もっと博愛的な理由かと
千束は謎だらけです
ミ～ステリアスガ～ル？
そっか そんな魅力もあったか 私
でも そんな難しい話じゃないよ
“したいこと 最優先”？
おっ 覚えてるねえ
ＤＡを出たのも？
（千束）えっ？
殺さないだけなら
ＤＡでもできたでしょ
（千束）ああ～
（たきな）それも？
“そうしたい”って
全部それだけ？
人捜し…
なんです？
会いたい人がいるの
大事な 大事な人
その人を捜したくて
知ってる？　これ
（たきな）ふん…
確かに同じですね
なんの才能があるんですか？
分からな～い？
（たきな）
それじゃないのは分かります
（千束）
自分の才能が何とか 分かる～？
なんかあるといいですけど
そんな感じでしょ？
で… 見つかったんですか？
これ くれた人
いんや～
10年も捜して？
もう会えないかもね
ありがとうって
言いたいだけなんだけど
ん？
魚～！
あっ おお 魚か！
チンアナゴ～！
（千束の笑い声）
それ 隠さないほうがいいですよ
えっ そう？
ええ
めっちゃ かわいいですよ
ん？　あ～！
（千束）こいつ～！
（たきな）フッ
（千束）ほら ペンギン島 行くぞ～
ペンギン！
（ミカ）なぜ戻ってきた
（吉松）ミカに会いたかったからさ
（ミカ）
からかうんじゃない　千束だろ？
（吉松）
フッ　私を覚えていなかったな
あのとき 一度見ただけだ
無理もない
シンジ なぜ 言ってやらない
千束は ずっと君を捜してるんだぞ
アラン機関は 支援した対象に
関わることを禁じている
話したろ？
（ミカ）矛盾してるじゃないか
それなら店にだって
来るべきじゃない
（吉松）消えろと？
そういうつもりじゃ…
（吉松）
ミカ 約束は守れているのか？
（ミカ）ああ もちろんだ
天才は神からのギフトだ
必ず世界に届けねばならん
（テレビ:アナウンサー）
先日 ショパンコンクールで…
（吉松）
類いまれなる 殺しの天才をな
（アナウンサー）
アランチルドレンであることを
公表しました
（真島(まじま)）ふふん ハッハ～
（息を吸う音）
ハア～
におうな～
漂白された 除菌された⸺
健康的で不健全な ウソのにおいだ
バランスを取らなくっちゃなあ！
リコリス…
なんだか多いですね
（ざわめき）
（アナウンス）まもなく２番線に
東武(とうぶ)線直通 急行 南栗橋(みなみくりはし)行きが…
（真島）来る 来るぞ～
始まる 始まり～
始まり～
（電車の走行音と警笛）
ヘッ！　フハハハ ハハハハ～！
ハッ！
（銃撃音）
（警笛）
ニッヒヒ～
（ブレーキ音）
（真島）ハア～ッ
は？
（銃声）
（手下）ぐっ
（真島）ヤッベ
（銃声）
（手下たち）ぐわっ…
（真島）ぐっ…
（手下）うはあ！
（手下）ぐはっ
（真島の荒い息）
（手下）うわっ
（真島）はっ！
（手下）ぐっ
（着弾音）
（真島）うっ！
そうか　お前らか！
（スイッチを押す音）
（爆発音）
（真島）よっ！
（リコリスたち）ううっ
（衝撃音）
（リコリスたち）きゃあ！
（爆発音）
（緊急車両のサイレン）
（たきな）
何かあったんでしょうか？
（千束）
私服で銃 出すと 警察に捕まるよ
制服着てないときは
リコリスじゃないって言ったでしょ
今日は帰ろう
ほら 戦利品も多いし
（ため息）
（救急車のサイレン）
（テレビ:アナウンサー）
今日 夕方ごろ 東京都の北押上(きたおしあげ)駅で
地下鉄が衝突し脱線…
（クルミ）ほい 最後だから７枚
（北村）
またクルミちゃんの逆転勝ちか
（米岡）クルミちゃん 強(つえ)えな～
（クルミ）フッフッフ～
（北村）え～ 脱線事故？
怖くて乗れなくなっちゃいます
（米岡たち）ん？
（アナウンサー）現場から中継です
（後藤）
回送電車だったって
不幸中の幸いだねえ
（ミズキ）千束 遅い　ミカ～
おい おっさん
（後藤）おっ あれ 阿部(あべ)さんだ
（ミズキ）ん？
（北村）ホントだ
（北村）阿部さん テレビに出てる
（米岡）仕事か～
こりゃ 今日は来ないな
（三谷）
ん～　なんで警察の俺たちが
現場 入れないんですか
それに 目撃者が１人もいないって
どういうことです？
（阿部）
いろいろ あんだよ　きっとな
（鳥のさえずり）
（千束）
はい 捨てま～す　捨てま～す
これも捨てま～す　捨てま～す
捨てま… す…
（たきな）これ いいんですけどね
通気性も良くって 動きやすい
おお…
これは！
千束～ サボってないで…
いや あの これは…
（ミズキ）ぎゃあ～！　破廉恥～！
（千束）違う 違う！
（千束）違う 違う 違う 違う！
（ミズキ）お前！
（ミズキ）
男の所に泊まってきたな！
（ミズキ）私への当てつけか！
（千束）違うって もう～
（ミズキ）ガキのくせに不潔よ
（千束）ハッ！
たきなの たきなのだから～
（ミズキ）ん？
かわいいじゃねえか
（千束）
いや だから それを昨日買ったの！
えっ？　あっ
ちょいちょい ちょい どこへ…
（ミズキ）皆さ～ん
このお店に 裏切り者の
ウソつき野郎がいますわよ
（千束）やめろ やめろ
やめろ～！　うわ～！
（電話のベル）
（千束）やめろ うお～っ！
（ミズキ）よ～し 確保！
（千束）うおっと おお～！
（ミズキ）ほ～れほれ…
（千束）なんじゃ これ うわっ
あ～ もう いっそ殺して～
（クルミ）ほれ たきなも うちわね
（たきな）えっ？
（ミカ）楠木(くすのき)か　うん
例の銃か
分かった
（ミズキ）見ました？
皆さん 男物のパンツですよ～
（千束）だから たきなの！
先生の指示で…
（ミズキ）
えっ おっさんの？　それって…
（たきなの笑い声）
（千束）いやや それも ややこしい
（千束）
とにかく違う～ 違うんだって～！
♪～
～♪
（真島）ちっきしょ～
また 俺だけ残っちまった
ヘヘヘヘヘッ
しかし あれが 日本のバランスを
狂わせてるヤツらか
面白い
は？　“事故”？
事故 事故 事故… なんだ これ？
（ロボ太(た)）リコリスの存在は
情報統制されるのさ
手元だ 手元
（真島）あんだ？　てめえ
（ロボ太）
お前が真島だな？　僕はロボ太
お前を手助けする
世界一のハッカーだ
リコリスを倒すには
僕のような頭のいいヤツが必要だ
僕の頭脳と お前の力を…
（真島）フン
（ロボ太）
えっ 切った？　おい おい！
ウソをつけねえほど
もっとスゲえことすりゃいい話さ
さて 始まりだ