(男性)
さっきのメイドさん
(女性)
クレープ食べたい クレープ
(女性)あ!
(男性)思った!
もっかい行く?
(男性たち)あ! わあ~...
(左藤さとうたち)
おかえりなさいませ ご主人様~
(尾根峰おねみね)古見こみさーん!
こっちもお願い!
(鬼ヶ島おにがしま)メイドカフェ“いたん”
ただ今 15分待ちでーす!
(なじみ)クックックック
はーい どうぞ
おかえりなさい ご主人様~!
安いよ 安いよー!
ご主人様 安いよー!
あっ ちょっと そこのご主人様
いいメイドそろってるよー!
どう? 1杯だけ!
ね? ね?
あ~りがとうございま~す!
割チケ配ってま~す!
自慢のメイドたちと
楽しく遊べるよ~!
オプションも たくさんあるよ~!
あっ 坊ちゃん
メイドの土産にいかが?
チャージ料込み込みで
1Kポッキリ!
チャームもつきますんで
あっ ツメシボありますよ
外 暑かったっしょ~
(只野)
なんで こんなに手慣れてるの?
(生徒)おしぼり どこ?
(生徒)そっち オーダーお願い!
(生徒たち)はい!
まだいけるな
(只野)何が?
(なじみ)古見さーん
ちょっと教室から
100mくらい回って歩いてきてよ!
(男性)このパンケーキ おいし...
(男性たち)あっ...
(只野)あっ
客が増えた?
(なじみ)よし
これで回転率 上げるよ
(上理あがり・井中いなか)はい メイド長!
(只野)何 この商売の天才...
(矢田野やだの)ジャンケン ポイ!
あっち向いてホイ!
ふんぎいいいー!
1回300旦!
(なじみ)メイドと写真撮影
1枚500旦!
メイドと学園内散歩
30分1000旦!
(男性)あっ
(上理)うわあー!
(なじみ)そして!
メイドからのビンタ
1回2000旦!
アーッハッハ!
只野くん 見てよ これ!
僕の事業は大成功さ!
クククッ
次はハンドリフレ 1回4000
太ももお触り 1回5000で
いってみようかー!
(鬼ヶ島・園田そのだ)はい オーナー!
いやー 笑いが止まりませんなー!
(担任)長名おさな
(なじみ)はい
(担任)アウト
(なじみ)よーし!
今度は正当な方法で
メイドカフェを宣伝しよう!
不安しかない
大丈夫 大丈夫!
古見さんも疲れたっしょ?
一緒に他の組の出し物 見て
回ろうよ!
メイド服 着てれば
立派な宣伝さー!
あ...
ククッ
これも巨大な“古見雪玉方式”とは
誰も気付いていまい
胸の文字 見ろよ お前...
(只野・なじみ)古見ドリル!
(なじみ)あ! お化け屋敷だ!
入ってみようよ!
(只野)
あの 無理に行かなくても...
(生徒)3名様 ご案内でーす
(只野)あっ
(なじみ)結構 暗いね
何が出るかな~
熊?
あ...
た... ただのこんにゃくですよ
(小戸日おどか)来た来た
よーし そろそろ
あっ
ハァッ! あ... あれは古見さん!
ど... どうしよう?
こ... この学校の神
そして象徴でもある古見さんを
驚かせちゃってもいいの?
わ... 私 古見さんに嫌われたくない
でも でも
今の私は驚かすのが お仕事
それに全然 怖くなかったら
古見さんだって
満足してくれないかも
よーし 驚かすぞ 私!
頑張れ 私!
今! 今よ!
(なじみ)アハハ!
いやー 楽しかったね!
だ... 大丈夫ですか?
あっ 屋上で
“未成年の主張”やってるよ
行ってみようよ
え? 知らない?
なんか屋上で告白とか
秘密を叫んだりするやつだよ
(生徒)
ワタナベさ~ん 好きで~す!
(生徒たちの笑い声)
(なじみ)え? 初耳?
ふーん...
出てみよっか
(只野)あっ またそういうやつ...
(会沢あいざわ)さあ まだまだ続くぞ!
“未成年の主張”!
(生徒たちの歓声)
お次の主張者は~...
1年1組~!
山井やまい 恋れん~!
あっ 山井ちゃんだ!
や~まいちゃ~ん!
(生徒たちの騒ぎ声)
(山井の息を吸う音)
今日 私はー!
大事な人にー!
愛の告白をしようとしていまーす!
1年1組 古見さん!
好きでーす!
結婚を前提に
付き合ってくださーい!
(生徒たちの歓声が鳴りやむ)
(山井)もうっ 古見さんたら
恥ずかしがり屋なんだから!
(会沢)おおっと!
お次は さっきの告白を
華麗に無言スルーした⸺
1年1組 古見さんだー!
(生徒たちの歓声)
(生徒たち)来る... 来るぞ...
衝撃に備えろ!
来ない...
あれ? 来な... い?
ど... どういうこと?
待て 信じろ!
(古見の息を吸う音)
(生徒たち)ハッ!
(生徒)おい 古見様が何かを!
(生徒)神の声を聞けい!
(生徒)静まれい! 静まれーい!
(生徒)みゃ... みゃー...
(生徒)猫?
(生徒)そして メイド
(生徒)古見さん...
(生徒)猫...
(生徒)メイド...
(生徒)古見さん...
(生徒)あ!
(生徒たち)古見さんの猫メイド?
(生徒たち)絶対 見に行くー!
(なじみ)アッハハハ!
よかったよ 古見さん!
宣伝 大成功だよ!
おま... あんまり 古見さんに無理させるなよな
アッハハハ!
黒歴史作りは文化祭のだいご味だろ
(只野)鬼か
(古見)あっ
楽しかった?
(只野)フッ...
(なじみ)
さて 次は どこ行こっか?
(生徒)あっ なじみちゃん
(只野たち)あっ
(生徒)うちの
座禅部なんだけどさ
今 体験コーナー やっててね
え?
1組の先生が なじみちゃん来たら 絶対やらせろって
え? ちょっ...
ちょっ!
ちょっちょっちょっ ちょ~い!
待って待って!
ちょっ 待ってええええ~!
(女性たち)わあ~...
(女性)キレイ...
(男性)美少女...
ん? どうしました?
ああ そうでしょうね
古見さん かわいい格好してるから
(只野)イタッ!
(尾根峰)ヘッ...
な... なんですか?
只野は察しがいいところと
悪いところの差がすごい
(只野)え?
あっ せっかくだし
あたしたちと一緒に回ろうよ
古見さん
(只野)“たち”というと?
あれ?
さっきまで楓かえでも一緒に...
ん? ああ いたいた
(尾鶏)アハハ~
(只野)
なぜ そんな所に...
面白そうなものが~
た~くさんありますね~
そうだな
じゃあ 行こっか
はい
(尾根峰)クラスの順位
今どんな感じなんかね~
ああ そういえば
ありましたね 順位
楽しくて忘れてました
中庭で~バンド~?
やってるみたいです~
おっ いいね 見てみよっか
(只野)ヘ... ヘビメタかあ...
古見さん 大丈夫かな?
あっ えと...
かっこいいですね バンド
な... 何ドキドキしてるんだ 僕は...
(生徒たちの歓声)
(生徒)これにて伊旦いたん高校文化祭
全工程を終了いたします
生徒の皆さんは
体育館に集まってください
(会沢)最優秀賞が聞きたいかー!
(生徒たちの歓声)
栄えある
第23回伊旦祭⸺
最優秀賞は~...
1-1 メイドカフェ“いたん”!
でしたが
一部 生徒の 不適切な営利行為により
最優秀賞は
取り消しとさせていただきます
(なじみ)でもさ
みんなで いっぱい準備して
おにぎり食べたり
最優秀賞 目指して いっぱい頑張ってさ...
楽しかったでしょ?
(只野)いい話風にしないで
残念でしたね
最優秀賞 取れなくて
あ?
僕のときと
全然 反応 違うんですけどー!
(根津野ねつの)
結果として みんな笑い合ってる
いいクラスね 200度!
(只野)あ...
(楽器隊の演奏)
(会沢)それでは皆様 お待ちかね
伊旦後夜祭恒例
ダンスパーティーを開催いたします
ムーディーな音に乗り
優雅な時間をお過ごしください
ビュッフェも用意しておりますので
ご自由に お食事もどうぞ
(地洗井ちあらい)古見さん 一緒に踊ら...
(園田)古見さん 僕と踊ら...
(山井)
Shall we dance?
(山井たちの騒ぎ声)
気にしなくていいですからね
(只野)古見さん
テンション上がってるなあ
あっ 冷静になった
えっ な... なぜこっちを?
え? え?
なんだ? 誘えばいいのか?
いや でも⸺
別に古見さんだって
僕と踊りたいわけじゃないだろうし
ねえ?
アッハハ ア... アッハハ
ハ ハ ハ...
お...
踊り... ましょうか?
ハァッ...
(生徒)古見さん?
(生徒)踊るの?
(生徒)あの横の女の子 誰?
(只野)
と... とりあえず 手をつないで...
し... 失礼します
こ... これは...
(なじみ)踊るのー?
(只野)うぐほっ!
僕も交ぜてー!
ん?
(口ずさむ声)
(山井)やだ!
古見さん もう踊ってる!
メイドカフェ“いたん”
大成功お疲れさま会~!
(生徒たちの歓声)
(なじみ)みんな集まったかなー?
(なじみ)点呼!
(地洗井)1!
(園田)2!
(鬼ヶ島)3!
(忍野しのびの)4!
(尾鶏)ハァ~
(只野)あっ あとは僕が数えますよ
(なじみ)
いざ行かん カラオケの地へ!
(生徒たち)おおー!
(只野)古見さん
カラオケ初めてなんですか?
え? 古見さんも歌ったんですか?
あ... ああ...
(なじみ)あっ
ドリンクのオーダーお願いしまーす
ワンドリンク制だから
みんな頼みたいもの言ってって!
(地洗井)コーラ
(園田)こっちもコーラ2つ
(鬼ヶ島)
じゃあ ジンジャーエール
(上理)コ... コンポタを...
(山井)温かいレモンティー
(忍野)ウーロンティー
(只野)あっ 僕も
(生徒)カフェオレ
(生徒)メロンソーダ
(古見)ハッ...
(なじみ)あっ もしもし
コーラ12個 お願いしまーす
(生徒たち)こいつ...!
(なじみ)じゃあ みんな
曲 入れていこっか!
(上理)わ... 私 あんまり 知ってる曲がなくて...
(生徒たちの話し声)
む... 無理して
歌うことないですからね?
ヘイ 何言ってんだよ
このハコじゃ
1人1曲は歌ってもらうぜ?
(只野)んっ
(なじみ)ほらほら 早くしないと
僕の曲で埋まっちゃうぜ?
(超速でリモコンを
操作する音)
(只野)ゆっくりで大丈夫ですよ
(なじみ)ハイ! ハイ!
ハイ! ハイ! ハイ!
(なじみ)盛り上がってるかーい!
(園田)ふざけんな なじみ!
(なじみ)次も僕だぜ フゥー!
(地洗井)カエレー!
(山井たちの笑い声)
次は私よ!
採点をオンにしてちょうだい!
この歌を古見さんにささげるわ
私の思い
聞いてて 古見さん!
っしゃおらー!
(拍手)
古見さんが
私の歌で感動して震えてる!
うれしい 好き!
(中々なかなか)次は我の番だな
クク... 時は満ちた
我に抜かりはないぞ
きたるべき こういう日のために
大ヒットアニメ
「失われた絶対領域エンドレスワールド」から
主題歌「Endless Worldend」を
セリフ込みで完コピしてきたのだ!
皆 この完成度に
打ち震えるがいい!
キマった
(中々)あっ...
(園田)お疲れー
(中々)反応が悪...
なんか
アニメのやつでしょ?
(中々)おおっ! さすが
我が盟友だけは分かってくれたか!
鳥肌ものだろう うんうん!
(園田・地洗井)
♪ あのたかーいー たかーいー
♪ あっ ああああ
♪ あっ ある日っ日っ日っ
♪ 恐ろ~
(小宅おたく)♪ もうまい13キロ
♪ それはグニッと
しているのかい?
(ナレーション)そして ついに...
(歓声)
♪~
(上理)こ こ こ こ...
古見さーん!
聞こえる... 聞こえるわ!
心がキレイな人にしか
聞こえない歌が...!
~♪
(歓声)
(山井)はあ?
この機械 壊れてるんじゃない?
どういうこと?
業者に電話するわ!
♪~
次 僕か
(せきばらい)
ハァー
♪ 午後三時 オクジョウに
♪ 定点カメラを設置した
♪ ポケットにしまったスアマ
せ... 切ない...
♪ これ割りとおいしいらしい
いや 別に聞いてほしい わけじゃないんだけど...
♪ 5時間後に奴が来た
なんか...
なんか切ない...
♪ 大きめのかばんを背負って来た
(マスカラの音)
♪ 始めようかな 定点観測
♪ ほうら犯人ほしを探して
♪ 明るいうちに吞みに行っといて
♪ 大正解だった
♪ 僕の震える手は
♪ もう止まっている
♪ アル中だ
♪ 見えないトコを見ようとして
♪ 望遠カメラ設置した
♪ 喧騒けんそうを振りまいて
♪ いくつもアレが生まれたよ
♪ アレだよアレアレなんだっけ
♪ 言葉がろくに出てこない
♪ 「アレ」という 謎ワード
♪ 君と二人考えていた
♪ (オーイエェェーアアーン)
~♪
(まばらな拍手)
イェ~
(只野)恥ずかしいぞ
なんか...!
あっ 次 僕だ
古見さん 一緒に歌おうぜー!
只野くんも!
♪~
(只野)えっ 僕?
いや さっき歌ったから...
いいから いいから!
いくぞ お前らー!
(生徒たち)イェー!
ほら 始まるよ 古見さん!
只野くん!
いや だから僕は...
てか マイク持ってないし
大丈夫 大丈夫!
(なじみ)ほら さあ 始まるよ!
(只野)えええ...
~♪
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
(古見)フッ...
(なじみ)よーい アクション!
古見さん それ前のやつ!
前のやーつ!
(只野)あっ 古見さん
次! 次のページで!
うんうん!
(古見)よ...
(只野)あっ 古見さ...
(なじみ)シッ!
(尾根峰)おい あと24秒...
(忍野)信じろ
(古見)ん...
よ...
よろ... し... しく...
お...
お願... い... し...
します...
(なじみたちの歓声)