(セリ)この世で
最もモテる存在とは何か?
(着信音)
それは当然 JKだ
♪~
~♪
(着信音)
(セリ)処理しきれねえー
(セリ)ん?
(着信音)
(セリ)うう...
こうなると だるいんだよなあ
途中までは 眷属けんぞくにしてやっても
いいかなって 思ってたんだけど...
正直 気がノらないというか
めんどくなったら
殺しゃいいんだけどさ
フフッ
やっもっりっくー...
(コウ)え?
(セリ)ん!
ぐふっ
(コウ)な... 何だァー?
(セリ)う... いや... いやいや... くふっ...
なんで? 殺す!
(コウ)いや ホントだよ
ひどくない?
まだ何もされてないよ
(ナズナ)コウ君
何もされてないか?
君を守りたくて
(コウ)されてないって
言ってんじゃん ありがとうね?
(ナズナ)ごめん
本当は こいつの顔を見ると ムカつくから
つい 足が出ただけ
大事な“守りたい”のところが
なくなってんじゃん
(ナズナ)大丈夫
吸血鬼は頑丈だから
こんな程度で壊れたりは
(コウ)あ...
しなッ
いッ いでェ~
(セリ)てめェ ナズナ この野郎ォ
(ナズナ)やんのか こら てめェ
(セリ)てめェが
始めたケンカだろうが!
(コウ)ええ...
(セリ)まあ 聞いてよ
ホントに夜守やもりくんに危害を
加える気はなかったんだからさ
(ナズナ)お前は
前科があるんだから
勘違いされても仕方ないだろ
ていうか じゃあ 何のために コウ君に近づいたんだよ
血を吸うわけでもないのに
人間と仲良くするのは
ヘンなんじゃないのか?
(セリ)ヘッ そうだよ
ちょっと からかってやろうと 思っただけ
そんじゃね
(着信音)
クソだりィ
セリさん
あの... 本当に何でもないの?
なんか
話したいことがあったんじゃ...
前に最近 退屈とか言ってたし
(セリ)ハハッ
あんなの ウソに決まってんじゃん
それっぽい悩みを言って
興味を持たせようとしただけだよ
本当に?
あ...
(コウ)あの時のセリさん
ウソついてるように見えなかった
勘違いだったらいいんだ でも...
吸血鬼だって 悩むことくらい あるんじゃないかなって
(セリ)ちょっと...
カラオケ行かね?
つーか ナズナは? いいの?
(コウ)あきれてたけど
好きにしろって
(セリ)フッハハハ
やっぱさー あたしって めっちゃモテるんだけど
(コウ)
すごい悩みなさそうな言葉だ
正直ちょっと
最近は めんどくさいっつーか
まあ そんなヤツを いちいち相手すんの
だりーっつーか
ごめん わかんないよな
(着信音)
何となく わかりますよ
俺だって 恋愛こそが 人生の本質ってヤツら
ムカつくもん
そうだよな
だから ナズナは夜守くんが...
まあ 面倒になったら 殺せばいいんだけどさ
(コウ)
む... むちゃくちゃ言うなあ
(セリ)よし!
せっかくだし ちょっと歌うべ
夜守くんも歌うっしょ?
え... あっ うん
クソアガる曲入れよ~
(曲のラスト部分)
いや お前...
(コウ)え?
(セリ)人が歌ってる時に
一切 盛り上がったりしないで
ずっと曲 探してんのかよ?
(コウ)え?
合いの手とか入れろよ
そんなこと言われても
俺 この曲 知らないし...
(セリ)え? マジで?
クソはやってんのに?
(コウ)最近 テレビとか
見ないから よくわかんない
(セリ)っかー!
テレビ見ない自慢か?
テレビ 見ないことが
自慢になるの?
ピュアすぎる反応 やめろ!
はー もーいいよ 早く入れてよ
♪「浪漫ろまん飛行」
場を盛り上げるって理由で
曲選ぶの つまんなくない?
~♪
セリさん
まだ入れてないんですか?
待って 今の曲 なに?
めっちゃ古くない?
クソ盛り上がんねえ しっとり系だ
(コウ)えっ?
まあ 30年くらい前だよね
(セリ)世代じゃねーじゃん
なんで こんなん 好きなの?
い... いいじゃん 別に 好きなんだから
確かに いい曲だったわ
サビしか聞いたことなかったけど
こんな歌詞だったんだな
ね! 今の人で他にいい曲ないの?
(コウ)え? そりゃあるけど
代わりばんこで入れないの?
(セリ)いいの いいの 聞いてみたいわ
(ドアをたたく音)
(コウ)わっ な... 何?
(コウ)え?
(ドアをたたく音)
へ... 部屋 間違えてるのかな?
いや ごめん 夜守くん 言ったっしょ
あたし モテるんだわ
(あっくん)
セリちゃん セリちゃん
(ドアをたたく音)
こえーよ! セリさんの
知り合いなら どうにかしてよ
いや~ どうにかと言われてもね
(ドアをたたく音)
結構いるんだよな
メンヘラ化しちゃうヤツ
(コウ)その言い方
ダメらしいですよ
(セリ)ねじくれたり
こじらせてるのが
かわいいのなんて
マンガとかだけだよ
リアルで会っても
マジだるいだけ
いや なんで普通に話してんの?
その感想は あとでいいよ
いや ちょっと言わしてよ
ホントに最近 ダルオが多くてさ
(コウ)ダルオ?
ダルい男 ダルオ
(ドアをたたく音)
(コウ)ふう~ん
いや! 扉 めっちゃ バンバンしてて怖いんすよ
入ってきたら どうすんの?
(セリ)大丈夫 大丈夫
あいつに そんな勇気ないって
見ててみ
(コウ)へ?
(セリ)おーっす!
ああいうタイプは
構ってもらうことが すべてだから
これで満足すんのよ
(コウ)は... はあ...
ていうか
セリさんが悩んでたのって
こういうことなんでしょ?
めんどくさいって思ってること
セリさんは
具体的に どうしたいの?
どうやったら悩みは晴れるの?
(セリ)何だよ
ちゃんと
相談に乗ろうとなんかするなよ
ナズナとは遊ぶのに
あたしとは遊んでくれねーのか?
適当に笑って
流してくれたらいいんだよ
解決なんて簡単だよ
(コウ)え... ど... どうするの?
言っただろ
面倒になったら 殺せばいいんだよ
あああ... ダ... ダメだよ!
(セリ)なんで
人間が吸血鬼に殺されるのは
仕方ないだろ
(コウ)な... なんて 傲慢ごうまんな種族なんだ
(セリ)は?
傲慢なのは お前らだろ
他人の死に
本当は何も思わないくせに
反射で殺しを否定する
なんでダメなのか 言えるのか?
人間のルールなんか
あたしらには通用しない
違う! そんな話はしていない
誰も殺すなって
言ってるんじゃない
仕方ない時もあるだろう
知らんけど!
でも そこの人は違う!
面倒でも ちゃんと話し合ったら わか...
(あっくん)ケンカ?
(コウ)る...
(あっくん)
ぼ... 僕のことで言い争ってたの?
(コウ)はず...
(あっくん)やっぱり そうなんだ
(コウ)
は... 話し合える人の目じゃねえ
(セリ)ほら
面倒なんだよ こうなると
パパッと殺しちゃって
忘れるのが一番 簡単
え? ぐっ!
(あっくん)ぐっ! あっ!
(コウ)いっ...
(あっくん)な... 何?
どういうこと? 何が起きたの?
(セリ)夜守くん
どいてくんない?
(コウ)ダメだ
君も死んじゃうよ 知らないからね
(コウ)ダルオさん?
(あっくん)ダ... ダルオ?
(コウ)走るよ!
(あっくん)な... なんで...
いいから 走れ!
(あっくん)う... あっ...
(荒い息遣い)
(コウ)追ってきてない... か?
(あっくん)えっと
何が何だか わからないんだけど
君は セリちゃんの何?
(コウ)何でもない
(あっくん)そんなわけあるか!
あなたは セリさんの何なの?
(あっくん)え...
僕は... 僕は セリちゃんに どう思われてるんだろう
(コウ)あれ?
なんか 思ってた感じと少し違う?
ただの
めんどくさい人になっちゃった
(あっくん)僕は... 何だ?
(コウ)いや でも
この人を ここまで変えたのは...
(コウ)あの...
あなたは セリさんのことが
好きなんですよね?
(あっくん)え... あ...
(コウ)大丈夫
聞かせてください あなたの悩みを
まっとうな恋愛感情を!
(あっくん)いだッ
クソッ メガネが...
(セリ)おにーさん 大丈夫?
お水 買ってきてあげよっか
うわー お兄さん 目マジ悪いね
あ...
恋は盲目という言葉があるけど
あれは ある意味 本当なんだ
(セリ)何? どゆこと?
えっとね 人は恋をすると ドーパミンが多く分泌されるんだ
これは ある種の薬物を 摂取した時と
かなり よく似た感覚だと 言われてる
ふーん
そんなこと考えながら
人を好きになるの?
(あっくん)い... いやいや そうじゃないけど...
でもカノ... 元カノに
対する感情を 今 思い返すと
ちょっと異常だったなって
思うこともあるよ
無意味な心配をしたり
嫉妬深くなったり...
正直 そんな状態になって 自然に会話ができなくなるなんて
気持ち悪いもんね
(セリ)そうかな?
(あっくん)え?
気持ち悪いかな?
セリちゃんは きっと
“酔って転んだ僕”に
声をかけたんであって
そこに特別な意味は
なかったんだと思う
ただ かわいそうだっただけなんだ
それでも よかったんだ 最初は
セリちゃんが 思わせぶりな態度で
からかってくるのも うれしかった
それほどに“盲目”だった
今は違うってこと?
(コール音)
わからない
ただ 僕は セリちゃんの彼氏ではないし
“一番 仲がいい人”でもない
本当は何番だって構わないんだ
会いさえすれば
ただ 会ってない時間が
どんどん どんどん 長く感じるようになって
今 何をしてるんだろう 誰と会ってるんだろう
誰と僕の悪口を言ってるんだろう
そう思うと 止まらなくなって 何度もメッセージを送ったり...
冷静に考えれば
そんな妄想なんて
考えすぎのネガティブな思考に
陥っただけのものだし
セリさんは本当に悪口言ってたよ
えっ
なん...
(コウ)聞いてほしい
悪口っていうのは あなた個人に 対してのものじゃないけど
問題は そこじゃない
あなたが言うように
本来なら“ネガティブな妄想”
であるはずなんだ
それをあなたは わずかな
やり取りで くみ取ってしまった
“自分は
よく思われてないのだろう”と
(セリ)やっと見つけた
適当なこと
言ってくれちゃってんねえ
(あっくん)セリちゃん
じゃ 殺すから どいて
あ... あの... セリちゃん
コロスって何?
(セリ)いや
そのままの意味だけど
(コール音)
ごめんね
君のこと ずっとだましてたけど
あたし 吸血鬼なんだ
人間じゃないの
あたしに
ホレそうな人間 見つけて
眷属にするために 声かけてるんだ
あっ なんで ホレそうなヤツ限定 なのかっていうと
そうじゃないと
眷属になれないからなの
(あっくん)セリちゃん
何を言ってるん...
(トランシーバーの音)
(セリ)わかんなくてもいいよ
もう殺しちゃうから
(コウ)ダメだ
(セリ)あ?
(コウ)殺させない 絶対に
(セリ)あっそ
じゃあ 夜守くんから死ぬ?
(コウ)う... くっ
(セリ)ナズナか!
お前をほっといて 本当に
コウ君と2人にすると思ったか?
さすがに
考えが足りなさすぎるだろ
(セリ)なんで ジャマする
(ナズナ)そりゃ コウ君に 手出そうとしたら
黙ってられないだろ
(セリ)わかったよ
夜守くんには何もしない
それならいいだろうが
(ナズナ)あのさあ
純粋な疑問なんだけど
なんで 今回に限って
殺そうなんて思ったの?
あっ
なあ セリ
お前にとって このメガネくんは
何なんだ? え?
やめて
(コウ)え?
(ナズナ)ん?
(あっくん)やめてくれ
セリちゃんは悪くないんだ
好きになっちゃいけなかったんだ
忘れてた
(セリ)やめろ!
僕らは... 友達なんだから
(あっくん)もしかしたら...
(セリ)この人間となら...
(コウ)友達? どういうこと?
(セリ)そのまんまの意味だよ
あたしは あっくんを 眷属にするつもりもなく
何となく 時々 会ってたんだよ
(コウ)あっくん?
(あっくん)あっ 僕です 秋山あきやまといいます
(コウ)あっ どうも 夜守です
でも 吸血鬼は眷属を増やすために
人と接触するんでしょ?
なんで ダルオさんとは...
飽きちゃったんだよ そういうの
退屈なんだよ
でも こんなの
誰に言えばいいんだ?
人との関わりすべてに
“恋愛”がついてくることに
疲れちゃったなんて
でも 普通の友達みたいな
コミュニケーション 知らないんだ
無意識で 相手を ホレさせようと振る舞っちゃう
“あ 今押せば こいつ
あたしのこと 好きになるな”って
疲れちゃった
ナズナ
(ナズナ)ん?
痛いてえから
どいてくんない?
何もしないから
んんー
(ナズナ)悪かったな
あ...
ま そういうことだからさ
あっくん もう会うのやめよう
全部なかったことにしよう
あっくん
(コウ)セリさん
セリさんは結局 どうしたいの?
(セリ)はあ?
だから言ったじゃん
だから 殺そうと思ったの?
殺して
なかったことにしようって?
(セリ)そうだよ
(コウ)それって...
セリさんのほうが
超めんどくせーじゃん!
何なら ダルオさんは そんなにダルくない
わりと まともだ
(あっくん)あ... 秋山です
(コウ)友達でいるのが楽しくて
その関係を崩したくないから殺す
超どクソめんどくさい!
んだと ゴルァ!
だから せめて似た者同士
友達として話してからでも
いいんじゃない?
(セリ)えっと あっくん
さっきも言ったけど
あたし 吸血鬼なのよ
(あっくん)う... うん
(セリ)あそこにいる
ナズナと夜守くんは
吸血鬼と人間で
“友達”やってるけど
あれは かなり異例なんだ
普通は許されない
あたしたち吸血鬼にとって
人間との友情は成立しないんだ
だから... ごめんね
今日でバイバイ
あれ?
え? え?
(セリのすすり泣き)
(あっくん)セリちゃん?
(セリ)ふっ ううっ...
友達やべだくないよお~
(あっくん)セ... セリちゃん!
(セリ)
ずごい楽ぢがっだんだよお~
(あっくん)ああ...
ありがとう そうなの?
(セリ)ううう... うわあ~ん!
(あっくん)僕も楽しかった
でも好きになっちゃった
本当は ちゃんと 失恋する準備はできてた
でも やっぱりダメだ 君と離れたくない
僕を あなたの眷属にしてください
ハッ
いいの? 今までの生活とか
なくなっちゃうかも
しれないんだよ?
(あっくん)いいんだ ありがとう
友達だから
僕のこと 考えてくれてたんだね
でも大丈夫
吸血鬼なんだろ
人間の都合なんて 無視してくれよ
(コウ)わかってみれば
簡単な話だった
吸血鬼と人間
たったそれだけの話だった
僕は それを見ながら
“ずるいな”なんて思っていた
(ナズナ)コウ君
(コウ)ん?
(ナズナ)“ずるい”とか
思ってんだろ
(コウ)い... いや...
(ナズナ)お前が
首突っ込んだ結果なんだからな
(コウ)うッ...
わ... わかってるよ
(ナズナ)まっ 気楽にいこうぜ
とりあえず 今は
早く お前の血が吸いたいよ
んんー
(セリ)おーい 何やってんだよ 早く行こうぜ
(ナズナ)どこに?
眷属祝いのカラオケに
決まってんだろ
(あっくん)
どうも 眷属の秋山です
(コウ)なんか
ちょっといいな こういうの
(選曲音)
(ナズナ)なに この古い曲
♪~
~♪