ｻｯｶｰ 昨日 勝ってよかったね｡
助っ人外国人が大活躍でさ！
すごかったね～｡
(せるふ)わぁっ！
(たくみ)せ… せるふさん！
ｲﾀﾀﾀ…｡
あっ たくみん おはよう｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの飛行音)
おはよう｡
(ぷりん)あの…
Do you need any help？
Do you need any….
(ｼﾞｮﾌﾞ子)ｼｬﾗｰｯﾌﾟ！
あっ！
Leave me alone！
お待たせしました｡
なに？
(ﾁｬｲﾑ)
じゃ また明日ね～｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
(くれい)ｱﾒﾘｶから来た留学生？
はい 隣のｸﾗｽに…｡
飛び級で高校に進学した
天才少女だそうですよ｡
まだ 12歳ですって｡
ﾁﾗっと見かけましたけど
確かに賢そうな子でした｡
(くれい)へぇ まっ
関係ない話だな｡
せるふ しっかり集中しろ｡
あっ はい！
いいか？ 金づちは
まっすぐ振り下ろすんだ｡
持ち上げた ﾍｯﾄﾞの重さを
利用する感じで｡
はい まっすぐ振り下ろす…｡
ﾍｯﾄﾞの重さを利用して…｡
よし まっすぐ～｡
はぁ～っ！
宇宙って とっても広いよね｡
ああ… あぁ？
目の前に集中しろって｡
ﾊｯ… よ… よ～し！
うっ…｡
え？
(泣き声)
何も言ってないです｡
金髪… もしかして？
(泣き声)
うわさの天才少女です｡
あっ せるふさん？
(泣き声)
ﾄﾝｶﾁと ﾊﾝｶﾁ… どっちがいい？
Oh my gosh….
やっぱり ﾊﾝｶﾁだよね｡
すごいな あの無神経…｡
遠慮なく踏み込む感じ｡
はい とても まねできませんね｡
こ… ここ廃屋じゃ…｡
DIY部の部室だよ｡
DIY部？
DIYっていうのはね Do it…｡
Do it yourself.
It is natural to know.
すご～い よくできました～｡
こ… 子ども扱いするな！
どうして泣いてたの？
え…｡
What？ Where？ Who？
何かあったの？
時代遅れ｡
え？
DIYなんて…｡
ｶﾋﾞの生えた時代遅れの
役立たずの代物よね｡
ぷりんも同じこと言ってたよ｡
ぷりん？
え～とね… ぷりん is Pudding｡
Puddingも あなたと
同じこと言ってたんだ～｡
日本のPuddingは しゃべるの？
んなことは どうでもいい｡
DIYが役に立たないって
どういうことだ？
うっ…
ち… ちまちま手作業なんて
この機械化の時代の
効率化に逆行してる！
Nonsense！
なんだと～！
まぁまぁ あっ…｡
あぁ～｡
あ？
あっ!?
あ～！
(倒れる音)
Oh….
あ～｡
(治子)はい これで よし！
ところで 今日 二度目ですね
せるふさん｡
ｴﾍﾍ～｡
しかも 留学生と一緒にｹｶﾞとは…｡
おひとつ どうぞ｡
おっ This is Perfect！
GOOD JOB！
本場っぽい！ ｸﾞｯﾄﾞ ｼﾞｮﾌﾞ！
そんなに気に入ったのなら
差し上げますわ｡
これは 何て読むの？
酢昆布ですよ｡
SUKONBU？
｢SUKONBU SUKONBU SUKONBU｣
｢SUKONBU｣
あ…｡
う… うん…｡
で… では 失礼｡
DIYなんて大嫌い！ ﾍﾞｰｯ！
なんだ ｱｲﾂ！
(治子)今日
編入してきたのですよね？
もう お友達になったのですか？
泣いてたの｡
泣いていた？
何かあったのかな？
い… ｲｼﾞﾒとか？
いじめられるような
性格じゃなさそうだけどな｡
ったく 何が時代遅れだ｡
だったら 湯専に
留学すればよかったんだ｡
そうですよね｡
向こうなら
最先端の設備と授業が…｡
なぜ わざわざ留学先に
普通の女子校を
選んだのでしょう？
不思議だね～｡
だな｡
ですね｡
～
１ ２！ １ ２！
(みんな)１ ２！ １ ２！
速いよ 待って！
早く！
はぁ…｡
はっ！
ありゃ…｡
まっすぐだ まっすぐ｡
はい！
指を打つなよ｡
集中しろ｡
えいっ！
(くぎを打つ音)
ありゃりゃ～｡
まっすぐだって｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)Bad shit.
いらっしゃい｡
遊びにきたの？
べ… 別に
遊びにきたわけじゃない｡
これを返しにきただけ｡
ちゃんと ｸﾘｰﾆﾝｸﾞしてある｡
そのままでよかったのに｡
でも ありがとう｡
はぁ やれやれ｡
こんなところにいると
こっちまで ｶﾋﾞが生えちまう｡
行っちゃった｡
ｶﾞﾙﾙﾙﾙ…｡
いただきま～す｡
これ おいしいね｡
牛ﾀﾝ？
豚ﾀﾝよ｡
どう？ DIY部は… 楽しい？
うん 部員を増やすためにね
部室をかわいくしようって
あれこれやってるの｡
とっても楽しいよ！
ｹｶﾞだけはしないようにね｡
それ以上｡
もちろん！
ﾌﾌ！
豚ﾀﾝ おいしい｡
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋ！ ﾌﾞﾋﾋﾋ～！
～
Fourth Industrial Revolution.
って ﾌﾚｰｽﾞは いつから
使われるようになったの？
(くらげさん)はい
｢ﾌｫｰｽと共にあれ｣ですね｡
そのﾌﾚｰｽﾞは
1977年に公開された映画…｡
違うわよ！
じゃあ その誕生日だけど
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞにしない？
わぁ それ いいね！
それ 今日の放課後 決めよう｡
あ…｡
(雨漏りが ﾀﾗｲに当たる音)
(ｼﾞｮﾌﾞ子)本当に不器用｡
ｴﾍﾍ～｡
だから お前は何なんだ！
毎日 毎日！
原始人が どんな進化するか
見学しに来てるだけ｡
ほら これを見て｡
(くれい)ｽﾏﾎが どうした？
これは 私が作ったの｡
あっそ｡
すっごい！
設計から組み立てまで
私がやったの！
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰと ３Ｄﾌﾟﾘﾝﾀｰ
そして ｵｰﾄﾒｰｼｮﾝﾏｼﾝ｡
それが 時代と人類の最先端！
だったら 湯々女子高専に
留学すりゃよかったんだ｡
そしたら 好きなだけ
最先端の勉強できただろ｡
わ… 私だって本当は…｡
DIYを ﾊﾞｶにするなら
もう ここに来るな！
あ…｡
あ… あの…｡
わかったわ！ 誰が こんな
ﾊﾞﾗｯｸ小屋に来るもんか！
や～い 原始人！
あ… 待って！ あぁ！
小学生かよ｡
そうですよ｡
年齢的には…｡
あ…｡
(雨漏りが ﾀﾗｲに当たる音)
ぜぇ… ぜぇ…｡
ﾘﾑｼﾞﾝって速いね｡
(たくみ)追いかけたんですね｡
まぁ 明日も来るだろ｡
そしたら ちょっと ﾌｫﾛｰするさ｡
はい｡
～
来ませんね｡
来ないね｡
来ないな｡
(たくみ)あの子
寂しかったのかもしれないですね｡
え？
(たくみ)12歳で親元を離れて
知らない土地に留学してきて…｡
周りは 何歳も年上で… きっと…｡
きっと ｸﾗｽにも溶け込めないで…｡
(くれい)だから
ここに来てたって？
寂しくて泣いてた… か｡
本当に来ないつもりでしょうか？
よっ！
じゃあ 迎えに行こうよ！
迎えにって そんな簡単に…｡
いや 簡単でいいんだな
こういうのは｡
はい！
ｻｻｻｻ…｡
ｻｻｻ…｡
わぁ～！
What!?
ほら 行くぞ！
一緒に！
Where!?
DIY部だよ！
一緒にやろう！
電動ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの使い方
教えてあげるよ｡
なんで 私が…｡
ﾈｼﾞどめの練習してみようか｡
まず ﾄﾞﾘﾙで穴をあけるんだ｡
こうやって しっかり持って
ﾄﾘｶﾞｰを引く｡
あれ？ あれれ？
回転方向が逆だ｡
あっ そうだった そうそう｡
こうやって 穴を… んん？
ｸﾗｯﾁを切り替えなさい｡
え？
ああ もう！ ﾄﾙｸが足りないの！
貸して！
こうやって…｡
こう！
(２人)おお！
ﾌﾝ ざっとこんなものよ｡
ｴﾝﾄﾘｰﾀｲﾌﾟとしては なかなかよね｡
ほぅ｡
あ…｡
ﾃﾞｨ… DIYなんて…｡
好きなんですね｡
そうなのか？
う…｡
うん？
(ﾄﾞﾘﾙの音)
I did it. Mam！
GOOD JOB！
Mam….
ﾄﾝｶﾁのほうが よかった？
それ おもしろくない｡
ｴﾍﾍ～｡
ﾊｧ… 留学は いつまでだ？
１学期の間｡
その間だけでも 部員になるか？
え？
(くれい)DIY部の…｡
一緒にやろうよ！ ねっ ね～！
部長！
嫌なら別にいい｡
入ってあげないこともない｡
え？
入ってあげないこともない！
素直じゃないな｡
じゃあ これ｡
ん？
名前 書いて｡
そういえば 何て名前だっけ？
私は…｡
あっ 待って 当ててみる｡
えっとね～ ﾘﾝｶｰﾝ ｹﾈﾃﾞｨ ｵﾊﾞﾏ…｡
知ってる大統領の名前
言ってるだけですよね？
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ･ｸｲｰﾝ･ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ８世｡
長っ…｡
すてきな名前ですね｡
I do not like it.
え？
なんでもない｡
長くて これじゃ書けない｡
あだ名でも いいぞ｡
あだ名？
ﾆｯｸﾈｰﾑのことです｡
ﾆｯｸﾈｰﾑ？
つけてあげるよ｡
えっと ｼﾞｭﾘｴｯﾄ･ｸｲｰﾝ･
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽ８世ちゃんだから…｡
(くれい)よく覚えたな｡
略して ｼﾞｭ… ｸ…｡
GOOD JOB！
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん！
ｼﾞｮﾌﾞ子？
GOOD JOBのｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん｡
せ… せるふさん…｡
いくらなんでも それは…｡
気に入ってる｡
気に入ってます！
あぁ… う～ん…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子｡
順調に部員が増えてるな｡
いい感じだ｡
廃部の危機だったの？
ありがたく思いなさい｡
小学生か｡
ﾌﾝ！
ﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
あの金髪の子 この前の…｡
(しー)あれ～？
潟女に留学生って珍しいにゃ～｡
ねっ 須理出っち｡
その呼び方 やめてって
言ったわよね？ 幸希さん｡
幸希さんだにゃんて
そんな 他人行儀な…｡
しー でいいのに｡
だって 他人でしょ？
まったく もう｡
なぁ ｼﾞｮﾌﾞ子…｡
なんで わざわざ
潟女に留学してきたんだ？
私も気になっていました｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん？
え？
本当は 世界最先端の
設備と授業を誇る
湯々女子高専に
留学するはずだったの｡
じゃあ…｡
間違ったの！ 日本語を！
間違ったって？
そんなに上手なのに｡
読み書きは まだ苦手で
だから 間違ったの！
手続きするときに 潟女と湯女を｡
(笑い声)
(ｼﾞｮﾌﾞ子)笑うな！
(くれい)だって 間違ったって！
(たくみ)かわいいですね｡
まっ そんなこともあるよね｡
(笑い声)
夫婦交換って知ってる？
今まで 味わったことのない感情に
気付けば
ｾｯｸｽﾚｽは 解消します｡