(ﾎﾞﾝﾄﾞ)なんだか 小腹がすいたなぁ｡
(おなかが鳴る音)
(ﾛﾎﾞｺ)もう 押忍！ ｸｿ男飯ですね？
なんだかんだ言って
好きなんだから～！
ｸｯ…｡
で～きたぞ！
おっ！
はい どうぞ！
えっ？ ｵﾑﾗｲｽ？
《ってことは まさか！》
召し上がれ！
ぐぉ～っ!!
ﾊﾞｰﾊﾞｱが ２ﾒｰﾀｰ！ ﾊﾞｰﾊﾞｱが ２ﾒｰﾀｰ！
(ﾓｯｺｽ)待て ﾛﾎﾞｺ！
んっ？
(ﾓｯｺｽ)この日を待っていたぞ！
また 彼らか… 懲りないなぁ…｡
何度やっても いつもどおり ﾛﾎﾞｺに
埋められちゃうだけなのにね｡
はい！
あれ？ いつもどおり？
(ﾓｯｺｽ)気づいたか？
我々は 待っていたのだ！
ﾛﾎﾞｺが 弱体化する日をなぁ！
(ｶﾆｵ)ｶﾆｰ！
えっ!?
日々 ﾛﾎﾞｺを観察し
著しく 能力が低下する日が
あることに気がついたのだ｡
それからは 少しでも
ｴﾈﾙｷﾞｰを消費させるため挑み続け
埋められた回数は 実に 88回！
だぁだぁ だぁだぁ だぁ…！
わしらが ただで
埋められていたと思ったら
大間違いじゃ～！
ﾏｽﾞいです
逃げてください ご主人様｡
どれくらい ﾏｽﾞいの？
ﾔﾑﾁｬとﾌﾞﾛﾘｰが
ﾀｲﾏﾝ張るくらい ﾏｽﾞいです！
そんなに!?
てか 彼ら 普通に強かったんだ！
いけ ｶﾆｵ！
日々の恨みを晴らすのだ！
ｶﾆｰ！
ﾛﾎﾞｺ！
いや～！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ｳﾎ！
おい｡
ｶﾆ!?
なに やってんだ お前ら｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
なに 俺のﾀﾞﾁに 手ぇ 出してんだ！
お前ら
覚悟は できてんだろうなぁ！
ﾌﾊﾊﾊﾊ！ ただの小学生が
ｶﾆｵに かなうはずなかろう！
いけ ｶﾆｵ！
ｶﾆｰ！
はぁ… 暴力は 嫌いｳﾎ…｡
えぇ～！
あ～あ ﾊﾟｰでも だめかぁ…｡
また 壊しちゃったｳﾎ｡
壊したことある人のｾﾘﾌ！
すごいや ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
ｵｰﾙﾏｲﾄみたいだ！
俺は 最低だ…｡
どんな理由があろうと
暴力を振るっちまった…｡
まあ でも よかった…｡
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗｰ！
案ずるな 殺してはいない｡
お前は あのときの！
ﾌﾊﾊﾊ！ 貴様に つけられた
この傷のお礼
たっぷりと させてもらうぞ！
あんな ばんそうこうで治るんだ｡
ｱﾝﾀ ﾅﾝﾊﾟの！
そんなﾗﾌﾞｺﾒの
あのときの じゃないよ！
弱体化した貴様など
恐るるに足らん｡
ばんそうこうの斜めのところが
ｸﾞｼｬってなる恨みを
思い知らせてやる！
意外と みみっちいな あの人！
あっ…｡
ﾛ… ﾛﾎﾞｺｰ！
来ちゃだめです！
肉体のﾀﾞﾒｰｼﾞは ありません！
でも右乳が
今にも こぼれ出そうです｡
ｷﾞｬｰ！ 思わぬﾀｲﾐﾝｸﾞで
今日ｲﾁの刺激が～！
弱点をつけば こんなものか…｡
最強 敗れたり～！
ﾛﾎﾞｺｰ!!
なっ!?
ﾏ… ﾏﾏ!?
もう… ｹﾝｶは だめよ～！
生身の人間が 我の攻撃を止めた!?
あら！ ﾛﾎﾞｺちゃん なんて格好！
ﾎﾞﾝﾄﾞ！ ﾀﾞｰｸﾈｽは まだって
ﾏﾏ いつも言ってるでしょ!?
ち… 違うよ！
ｱｲﾂが やったんだ！
新しい お友達？
そんなわけないでしょ！
下がれ婦人！
次は 手加減せず本気で…｡
なんだ それは…？
まな板の上の お野菜を切るのに
本気になる人は いないでしょう？
ﾏﾏ？
少し おいたが過ぎるから
お仕置きするけど…｡
ﾏﾏ!?
あいにく これ以下の刃物は
持ち合わせていないの｡
ﾏﾏが めちゃくちゃ あおる！
ﾊﾞｶにするのも たいがいにしろ！
ﾏﾏｰ!!
むぅ!? ｶﾞｵｯ！
そうだ 今日は ｶﾆ玉でいい？
ﾏﾏが強い～！
ｳﾌﾌﾌﾌﾌ！
《まっ いっか！》