(石原)つらい生理痛
しょうがないって 思っていませんか？
「ロキソニン」から新提案
生理痛に「プレミアムファイン」誕生
ピンポーン
(ﾛﾎﾞｺ)ﾔｯﾊﾞ！ ｽｰﾊﾟｰのﾀｲﾑｾｰﾙ
終わっちゃう！
(ﾆｮﾝﾀ)ﾆｮﾝ ﾆｮﾝ！
こっちのほうが近道なの｡
あっ… ｲｯﾃﾃ…｡
あっ み… 見たな！
｢恋っていうやつは｣
ちょっと どこ見て歩いてんのよ！
危ないじゃないの！
ﾆｮ…｡
(ｺｳｼﾞ)う回してください｡
う回してください｡
はぁ？ そっちこそ気をつけろ｡
傷でもついたら
どうするんだ ですって？
ﾆｮ…｡
何よ それ｡
責任とってなんて
言わないんだから！
小娘って！
子ども扱いしないでよ！
《そんなこと言ってなくない？》
その小娘のﾊﾟﾝﾂを見たのは
どこのどいつよ！
何とか言ったらどうなの！
う回してください｡
まぁ！ 誰が見るかよ
そんな色気のねえﾊﾟﾝﾂ ですって？
色気がなくて悪かったわね！
この ｽｹﾍﾞ！
ﾆｮﾝ ﾆｮﾝ！
あっ そっか時間が！ くっ…｡
覚えときなさいよ！ ﾊﾞｰｶ ﾊﾞｰｶ！
やなﾔﾂ やなﾔﾂ やなﾔﾂ！
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)もう寝かせてよ！
その話 もう10回くらい聞いたよ！
もう２時だよ｡
まだ９回目ですよ｡
意外と冷静！
ご主人様に怒られてしまった｡
が 持ち前のかわいさで
事なきを得た｡
でも ｱｲﾂ あんな言い方だけど
ﾛﾎﾞｺのこと
心配してくれてたんだよね｡
ﾑｯ… あっ ｱﾝﾀ 昨日の！
なんで ｱﾝﾀが
こんなとこ いんのよ！
う回してください｡
会いにきたわけないでしょ！
せっかく楽しい気分だったのに
ｱﾝﾀの顔 見たら台なしよ｡
まぁ ｱﾝﾀに用ないし｡
じゃあ もう行くから… 痛っ！
ちょっと 何すんのよ ﾛﾎﾞｺの膝に！
えっ あ… ｱﾝﾀ｡
お気をつけください｡
えっ な…
何よ 放っとけないって｡
急に優しくしないでよ！ え？
わ… 私は ﾛﾎﾞｺ｡ ｱﾝﾀの名前は？
ﾊﾞﾐｭｰﾀﾞ道改修工事です｡
あなた ｺｳｼﾞ
っていうのね！
そういえば あなた
こんなところで何してんの？
なんで道を… ん？
(鳴き声)
ま… まさか 猫を守って？
あっ いけない！
もう行かなきゃ！
じゃあね え～っと またね！
《この胸のときめきは なに？》
《最近 ﾛﾎﾞｺの様子がおかしい｡
円ちゅわんに相談したら…》
円ちゃん:ｽﾞﾊﾞﾘ 恋ね！
《って言ってたけど…》
よし 好き…｡
嫌い 膝…｡
《膝？》
好き きら… あっ…｡
《ねじ伏せた！》
こんなことしてても
しようがない｡
もう一度 会って
自分の気持ち確かめよう｡
《気持ち確かめるって
やっぱり 恋を…》
あっ ｺｳｼﾞ！
《ｺｳｼﾞ？》
う回してください｡
ええ～っ!!
痛っ… ちょっとやめてよ もう｡
足元 よし｡
やだ そんな褒めないでよ｡
会話が成り立っている！
えっ 今 なんて？
工事期間は 30日までです｡
う… ｳｿ｡
《30日といったら
今日じゃないか》
今日で 俺は この街を去る｡
いろいろな地を転々とする｡
根なし草な俺だけど
ﾛﾎﾞｺ 俺と一緒に
来てくれないかですって？
《今 そんなこと言ってたの？》
ありがとう うれしい｡
《ﾛﾎﾞｺ？》
でも ごめんなさい！
俺には お前が必要だ｡
めっちゃ好っきゃねん
って言葉 うれしかった｡
《さっきと違う！》
でも あなたとは
一緒に行けない｡
ﾛﾎﾞｺは ご主人様のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞだから｡
ﾛﾎﾞｺ！
さよなら！
そして ありがとう ｺｳｼﾞ！
ご安全に｡
｢恋っていうやつは｣
《ｺｳｼﾞ…》
｢いきなりﾊﾞｲﾊﾞｲだ｣
｢ﾊﾞｲﾊﾞｲだ｣
角刈り！