・～
（竜ヶ峰帝人）
うそ…　あれ　コンビニのゴミ箱？
（紀田正臣）とにかく
平和島静雄ってヤツには　近づくなよ。
（臨也）シズちゃんの暴力ってさ→
理屈も言葉も　通じないんだから
苦手だよ。
（静雄）池袋には　二度と来るなって
言わなかったっけか？
（サイモン）静雄　ケンカ　よくないネ～。
（静雄）うるせぇ！
（陽子）ええ～　池袋最強？
それなら　やっぱ　あいつだろ。
（ヒロシたち）平和島静雄！
・～
・会社が　急に　クビだって！→
・寮も出てけって　いきなりですよ。
退職金もなし！→
・食費も生活費も
あったもんじゃありません。→
・国も　なんにもしてくれない。
（静雄・ナレーション）＜　うるせぇ…＞
全部　国が悪いんです。
（トム）で　借金して→
風俗通いかよ。
愛です！→
ミントちゃんと　私は　本気で→
愛し合っているんです！
（トム）はあ？
＜　うぜぇ…＞
お店でしか会えないし
携帯の番号も　知りません。→
でも　僕たちには　本当の愛が…。
＜　むかつく！＞
（静雄）店でしか会わねぇ？→
携帯の番号も　知らねぇだぁ？
（トム）お…　おい　静雄！
＜最初に言っておく＞
（静雄）何が　本当の…。
バキッ！
（トム）はぁ～。
・（静雄）愛だぁ～～!!
ガシャーン！
＜オレは　暴力が嫌いだ＞
（トム）
ったく…　どいつも　こいつも→
ぶっ飛ばされちゃあ
回収になんねぇだろうが。
（静雄）すんません。
（静雄）＜臭ぇ…＞
ドォーーン！
（静雄）くっ！
（トム）２～３日前から→
帰ってねぇとよ。
ちっ…　最近　多いなぁ。→
噂の人間狩りってやつか？
＜臭ぇ…＞
ピーポー　ピーポー（救急車のサイレン）
・おいおい
ケガ人　出てるじゃねぇかよ。
・切り裂き魔だってよ。
・つい　さっきかよ!?
・オレ　見たぜ！
あっちの方に逃げた！
（トム）ったく…　ブクロも
また　騒がしくなってきたぜ。
（静雄）はっ！
・～
＜臭ぇ…＞
＜　やっぱり　臭ぇ。
街中が　においやがる＞
＜　なんの　においだ？
ああ～　うぜぇ！＞
（サイモン）ハ～イ　静雄　トムさ～ん。
（トム）よう　サイモン。
（サイモン）静雄？
（トム）すまねぇ。→
最近　機嫌が悪くってよ。
（サイモン）オオ～　静雄　思春期か？
（トム）
つうか　反抗期だな～　ありゃあ。
ハンコ？
（門田）おう　久しぶりだな。
・～
（贄川）また　映画の主役ですか。→
大活躍ですね～　羽島幽平…→
いや　平和島幽さん。
（贄川）お兄さんとしても
鼻が高いんじゃないですか？→
平和島静雄さん。
（贄川）失礼。
実は　私　こういう者でして。→
ルックスだけではなく　演技も
なかなかのものですからねぇ。→
ああ…　デビュー作
なんていいましたっけねぇ？→
ああ　そうそう
「吸血忍者カーミラ才蔵」。
・～
ザシュ！　ザシュ！
ドカーーン!!
・～
あのころから
大物になると思ってましたよ。
確か　アクションも　スタントなしで
こなしてましたよねぇ？→
お兄さんの指導が
あったとか　なかったとか。→
今日は　そのあたりのことについて
ぜひ　お話を…。
（トム）静雄！
（静雄）うおぉ～～!!
・～
ドスン！
（静雄）はぁ…　はぁ　はぁ…。
（トム）あぁ～。
（静雄）＜オレは　暴力が嫌いだ＞
＜　そいつは　うそじゃねぇ＞
＜オレだって　初めから
こんなだったわけじゃねぇんだ＞
パキッ
＜　いちばん最初は
弟の幽と　ケンカしたときだ＞
＜　つまんねぇことで
キレた　オレは→
冷蔵庫を　持ち上げて
ぶん投げようとした＞
ゴキッ
（静雄）あっ…。
ボキボキッ！
ミーン　ミン　ミン…（セミの鳴き声）
＜持ち上がるなんて
思ったわけじゃねぇ＞
＜　ただ
持ち上げずには　いられなかった＞
＜　それから…＞
（２人）や～い　静雄
お尻　ペンペ～ン！→
バ～カ　バ～カ！
バキッ
＜自分を抑えきれねぇ＞
＜怒りが　わくと
体が　勝手に動いちまう＞
ドォーン！
（２人）あぁ…。
（静雄）うっ　うわっ！　あぁ…。
＜　そして　その度に…＞
うわぁ～！
ボキッ！
（静雄）おらぁ～！
（一同）うわぁ～！
ボキッ！
ボキボキッ！　ボキボキッ！
ミーン　ミン　ミン　ミーン…
（新羅）
火事場の馬鹿力ってあるでしょ？→
静雄君は　きっと　それを
常に使えるんじゃないかな。→
脳が　力をセーブするのは
限界を超えると→
骨や筋肉が
破壊されてしまうからなんだ。→
でも　静雄君の脳は
力を爆発させてしまう。→
まさに　生命の神秘！
瞠目結舌の驚きだね！
ねえ　君の体　一度　検査…→
あっ…　痛たたたた！→
痛い！　痛いよ　静雄君。
（静雄）
＜細けぇことは　分からねぇ＞
＜　とにかく
オレは　怒りを抑えられねぇ＞
＜　そして　周りのもんを　ぶっ壊し
オレの体も　ぶっ壊れる＞
＜　それだけは　分かった＞
（新羅）ああぁ～～!!
＜　そして…＞
＜オレは　我慢をやめた＞
＜　どうせ　できねぇなら
初めっから　する必要なんざねぇ＞
＜体が壊れる？　知ったことか！＞
ドォーーン！
（一同）うわぁ～！
＜オレの体は　何度も　ぶっ壊れた＞
＜　そして　その度に　強くなった＞
＜新羅が言うにゃ…
ああ～　めんどくせぇ！＞
＜　とにかく
オレは　強くなり続けた！＞
カン　カン　カン
＜　だけどよ…＞
君…→
いつも　ケガしてるね。　大丈夫？→
ちょっと待ってて。
はい。
牛乳　飲んで　強くならないとね。→
はい　君にも。
（幽）どうも。
・～
ふっ。
ん？　ふふっ。
あっ…。
カン　カン　カン　カン…
カン　カン　カン　カン　カン…
（静雄）あっ…。
バキッ
カン　カン　カン　カン…
（静雄）はぁ　はぁ　はぁ…。→
はぁ　はぁ…。
（静雄）＜　やっちまった＞
＜　なんつうか
気がつくと　オレは…＞
・～
＜　どうして　こうなった？＞
＜　うちは　普通の家庭だった＞
＜　なんか
トラウマが　あるわけでもねぇ＞
＜　なのによ…＞
（静雄）幽…。
（幽）何？
（静雄）
お前　オレのこと　怖くねぇのか？
別に。
・ヒヒィーーン！（エンジン音）
（静雄）ん？
ブオォーー！
（静雄）
＜来良に　入学したころだった…＞
（サイモン）オープン記念ネ～！
サービスするヨ！
（新羅）
また　同じ学校に　通えるなんて→
なんだか　運命を感じるね。
黙れ。
どう？　その後の　体の調子は。
そうだ　再会の記念に　検査を…。→
あっ　ダメ？
じゃあ　せめて　採血だけでも…。
キキィーー
（新羅）セルティ！→
昨日は　どうしたの？
帰って来ないから　心配したよ。→
また　首を捜してたの？
（新羅）そんなこと言って
どこかに　いい人ができたんじゃ…。
ドスッ！
ぐはっ！　セルティ…。
ドスッ！　ドスッ！
ぐはっ！　ぶほっ！　地味に→
みぞおち　突っつくのは…
ぐはっ！　ぶほっ！
（静雄）＜変な感じがした＞
＜　なんて言っていいのか
分かんねぇけど→
「こいつは…」って＞
将来の…　うっ！
＜嫌なこと　思い出しちまった＞
＜　そうだ　そうだった…＞
＜　あのノミ虫野郎が
オレの前に　現れたのも→
あのころだった＞
・～
＜　あいつが…　折原臨也がよ！＞
（臨也）ふっ。
ドゴォーーン！
はぁ…。
ドォーーン！
（静雄）くっ…　はぁ　はぁ…。
パチパチ　パチパチ（拍手）
パチパチ　パチパチ
（静雄）＜　あいつのことは…＞
（新羅）
中学で一緒だった　折原臨也。
＜見た瞬間から
気に入らなかった＞
かなり嫌なヤツ？
（臨也）ひどいなぁ　新羅。
いやいや　悪い意味じゃなくって。
（静雄）気に入らねぇ。
えっ？
おや？
・～
残念。　君となら
楽しめると思うんだけどなぁ。
（静雄）うるせぇ。
（臨也）そんなこと言わないでさ→
静雄君。
（静雄）お～らぁ!!
（新羅）うわっ！
（静雄）はっ！
ザシュッ！
・～
ほら　楽しいだろ？
＜会ったその日　オレと臨也は→
殺し合いのケンカをした。
理由なんかねぇ→
ただ　気に入らなかっただけだ。
でもよ…＞
ドーン!!
（静雄）うおっ！→
ううっ…。
バタン！（車のドアの音）
大丈夫ですか!?
（臨也）大丈夫　大丈夫。→
彼　頑丈に　できてるから。
ほ…　本当に　大丈夫なんですか？
大丈夫　大丈夫。　ご苦労さん。
あぁ…。
＜　ああ…　しくじっちまった＞
ドガッ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
（新羅）おっ？
奇遇だねぇ　臨也も来てるよ。
（臨也）
つうか　なんで　無傷なわけ～？
（静雄）殺す　殺す　殺す！
＜次の日から
うぜぇ日々が　始まった＞
＜次から次へと
訳の分かんねぇ連中が→
ケンカを売ってきた。
オレは　なんにもしてねぇ＞
＜　ただ　静かに
暮らしてぇだけなのによ！＞
うおおぉ～～!!
ガシャーン！
（静雄）
くそっ！　くそっ！　くそっ！→
くっそ～　むかつく！
うぜぇ　うぜぇ　うぜぇ　うぜぇ→
うぜぇ　うぜぇ！　うぜぇ～。
コト…
・～
（静雄）ちっ…　分かってるよ。
とう～～！
死ね～～!!
うおおぉ～～!!
ガキッ！
（静雄）くっ！
ドォーン！
・（静雄）おらぁ～！　くっ！
・うわぁ～！
（新羅）わあ～！
ガン！
（一同）うぅ…。
・～
（静雄）＜臨也だ。　臨也の野郎が→
裏で　糸を引いてやがったんだ。
そいつを知ったオレは…＞
（静雄）い～ざ～や～!!
ドォーーン！
＜　ここで
ヤツを殺しておけばよぉ！＞
＜　くそっ！＞
＜来良を卒業してから…＞
どう？　似合う？
＜バカは　こんな感じで→
ノミ虫は
ヤクザと　つるんで　何かやってた＞
＜　とにかく
しばらくは　静かだった＞
＜　でもって　オレは…＞
（静雄）ぬう～。→
うおぉ～～!!
パリーン！
ガン！
（静雄）ぬう～。
ガシャーン！
うわぁ～！
（２人）はっ！
（静雄）ぬう～。
＜　てな感じで
どういうわけか…＞
・カランカラン（ドアベル）
いらっしゃい。
・～
おい　見たか？
うそだろ？
ほら　俳優の…。
羽島幽平だ。
・～
（静雄）よう　幽。　どうしたんだ？
（静雄）バーテン服？
（幽）あまり仕事は→
替えない方が　いいと思う。→
いつまでも　続けられるように
たくさん買っておいた。
ありがとよ。　まっ　頑張ってみるわ。
＜　それが…＞
ガシャン！
く…　くっそ！
・～
（臨也）うっ　うぅ…。
ふふふっ。
くっ…　臨也ぁ～～!!
＜ノミ虫野郎に
はめられちまって…＞
ウウゥーー！（パトカーのサイレン）
＜ヤツは　ブクロから姿を消した＞
＜オレも　すぐに　無実と分かって
釈放された。　けど…＞
（静雄）悪ぃ。　約束　守れなかった。
・（トム）おっ　静雄じゃん。
（静雄）ん？
・～
＜トムさんは
オレの中学の先輩で→
借金の回収業を　手伝えって
言ってきた＞
＜　まっ　要は　用心棒ってわけだ＞
＜初めは　気が乗らなかった。
トムさんは…＞
（トム）別に　無理に
手ぇ上げるこたぁねぇって。→
ブクロで
平和島静雄って聞きゃあよ→
逆らうヤツも　そういねぇよ。
＜　つってくれたけど→
なんつうか　そのころから
幽のヤツ　忙しくなっちまって→
あれっきり
会えてなかったからよ＞
＜　あいつ　怒ってっかな？＞
・きゃあ～！
（トム）なんだ？
・幽平～！
あっ…。
・格好いい～！
・（スタッフ）
幽平さ～ん　お願いしま～す！
＜　なんだか分かんねぇが
気が楽になった＞
＜　でもって　オレは
今も　トムさんと働いてる＞
返済期限～？
難しいこと　分っかんな～い。→
オレたち　ゆとりだしぃ。
そうそう。→
学校　社会　み～んな悪いの。→
心の闇だっつうの。　ひゃははっ！
（トム）あのなぁ…。
分っかんねぇっつってんの。→
消えろ　おっさん。
（トム）おっさんも　お仕事なんでな。
ああ？　なんだよ　その目は。
（トム）って　お…　おい！
何　その格好？
バ～カ　執事だよ　執事。
お前ら　静雄のこと知らねぇのか？
ははっ！　誰　それ？　有名人？
そうなの？　執事さん。
ぶはっ！→
吹いた～！　おかわり
持ってきてくださいませんこと？→
執事さ～ん！
はぁ～。　ブクロにいて→
静雄を知らねぇとは
確かに　ゆとりだわな。
・～（ファンファーレ）
（３人）あはははっ！
（静雄）オレの服を…。
弟から　もらった服を…。
ガシャン
うおおぉ～～!!
バコッ！
（静雄）くっ！
（静雄）＜　それでも
やっぱり　暴力は好きじゃねぇ＞
＜オレは　もっと強くなりてぇ→
自分の怒りを
抑えられるほど　強くな＞
な～んか　お前と話してたら
す～っとしてきた。
・～
（セルティ）そうか　よかった。
（静雄）ここんとこ
ずっと　イライラしててよ→
訳　分かんねぇんだけど。
（セルティ）ああ。　そんな噂を聞いて→
気になっていたんだ。
（静雄）そっか。→
悪ぃな　気ぃ遣わせちまって。→
ん？
・～
けっ…。　うるせぇな。　じゃあな。
（静雄）
＜他人と　距離を取りてぇくせに→
一人じゃいられねぇ。　だから→
誰かと　つながろうとしちまう。
トムさんや　幽と…＞
・ヒヒィーーン！
＜　あいつは　オレと似てるんだ＞
＜　あいつも　きっと　誰かを…＞
・～
（門田）よう。→
ん？
静雄～。
（静雄）おう。
（サイモン）思春期　終わったか？
じゃあ　スシ　食うネ。→
スシは　イイよ。　ウマイよ～！
（静雄）またな。
・～
（静雄）ん…　んん～～。
ふっ。　はっ…。
ふふふふっ。
（静雄）臨也…。　そうか→
臭ぇ臭ぇと思ったら…　お前の！→
くっ！
＜何をしている？　この街で
今度は　何をするつもりだ!?＞
・～
ガン！
くっそぉ～～!!
い～ざ～や～～!!
・～
（セルティ）私は　夢を見る。
繰り返し　同じ夢を見る。
向こうが　目覚めているとき
私は　眠り→
私が　目覚めているとき→
向こうは
目を閉じているのだろうか。