(黒田)真波… じっとしてろ｡
言っただろ
総北に追いつくまでオレが引くって｡
今はじっとすんのが おまえの仕事だ｡
っ！
黙ってついてくりゃあいいよ｡
ぜってー届けてみせるから｡
けど退屈か？
それなら少し
昔話でもするかよ｡
(黒田)
去年 オレはインターハイ出場を決める
部内のトーナメントで・
真波 おまえに負けた｡・
オレは くさった｡
行き場のない悔しさ 怒り・
よくわからねェ感情で
ぐしゃぐしゃになってた｡
っ！
(黒田)おめェと口をきけないほどに｡
…っ!!
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
真波って 飄々としてるくせに速いって
なんかズルいよな｡
ズバッと言うけど どこか憎めないし｡
なんか新世代のクライマーって
感じだよなー｡
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
(黒田)オレは おめえが
ほめられるのを聞くたび・
血がのぼり 毛が逆立った｡・
インハイで名を轟かすのは
オレだと信じていたからだ｡
ハァッ ハァッ ハァッ…!!
(黒田)それまで何でも
“一番"でやってきたプライドが・
本当の意味で
崩れた瞬間だったのかもしれない｡
くそォ!!
(黒田)けれど 感情は時間が
ゆっくりと浄化してくれる｡・
インターハイ本戦が始まる頃には
オレは・
来年出るために
何をすべきかについて考えてた｡
<ラッキーじゃ走れねェ・
ましてや王者として君臨するチームだ｡・
結局は
オレの考えの甘さと実力不足なんだ…｡・
やるしかねェ!!・
けど 風のウワサで>
(机をたたく音)
どう考えてもゼッケン６は黒田だよ!!
あいつの方が話わかるし
練習じゃ登れてる!!
真波は１年だろ まだはえーよ!!
(黒田)<荒北さんが ｢ゼッケン６｣は
真波じゃなくてオレだろって・
推してくれた つう話きいた時は
すっげ嬉しかった｡・
一筋の光ですよ…｡・
ありがとうございます 荒北さん>
(黒田)だが このあとオレは
衝撃の事実を目の当たりにする｡・
去年のインハイ最終日…｡
(セミの鳴き声)
(黒田)あ・ 何ンだそりゃあ・・
冗談はいいんだよ あ・
ハコガクが… 負けた…｡
(部員たち)おつかれしたァ!!
・おつかれしたァ!!
・したァ!!
<この結果だけは 予想してなかった｡・
そして 想像してなかったーー｡・
この人が負ける姿を
見ることになるとはーー>
(部員たちの嗚咽)
いちいち泣くなヨ｡
・おつかれしたァ!!
<荒北さんは やる人だ｡・
ふだん 口も態度も悪いけど
実力はピカイチ｡・
オレのエリート心を見抜いて・
要領よくやってるだけじゃ勝てねェって
教えてくれた｡・
オレが唯一アタマ下げた人だ｡・
このインターハイも
あたり前のように勝利してーー>
勝つに決まってるじゃナァイ｡
あ…｡
<ダメだ 何も言えねェ・
かける言葉なんて… ねェ>
黒田ァ!!何ンも言うことねェのかコラァ!!
先輩がレース走って戻ってんのに
無視かァ・
あっ はいっ！ すいま…・
いやっ あの…｡
かけていい言葉…・
すいません 見つからな…｡
(荒北)言い訳すんなァ!!
っ!!
言い訳すんなァ…｡
…!!
おめェはもう そういう立場じゃねェ｡
やるべきことを やるべき時にやる｡
そんだけだ｡
チャンスは一度だ 二度とねェ｡
逃すな 絶対にだ｡
何をやっても やられても
敗北した人間には・
言い訳を聞いてくれる場は
用意されねェんだ｡・
細けぇことも でけぇことも 全部同じだ｡
黒田 たのんだぜ 来年はァ｡
っ!! …うっ!!
はい!! わかりました!!・
つかれ様したァ!!
へっ… 声でけぇよバァカ｡
(黒田)いつの間にか 涙がこぼれてた｡・
そん時 オレは知ったーー
最初あんな嫌ってた荒北さんが・
オレの中で
憧れの存在に変わっていたことを｡
<やってやる オレが・
来年 絶対にーー｡・
やってみせますよ荒北さん オレが・
箱根学園を再び王座に!!>
(福富)次の箱根学園キャプテンは・
泉田塔一郎 おまえだ!!
副キャプテンはクライマー ２年・
黒田雪成!!
(黒田)夏が終わって
オレたちの代にかわった｡・
あたり前のように部室に来ていた
３年の先輩たちは・
めったに姿を見せなくなった｡・
泉田キャプテンの強化プログラムは
シンプルだった｡・
十分な練習を積み
レース数を増やそうというもので・
今までは回避していたレースにも
積極的に参加していった｡・
あれは その中のひとつ
シーズンほぼ終わりの頃のレースだった>
(観客)おお ハコガク来たァ!!
(観客)すげぇ!! ジャージ組だ!!
オレもいいのか このジャージ｡
篠崎 おめえも立派なメンバー候補だ｡
今日はオレが“仕事役"だ｡
逃げを潰してコントロールもする｡
ゴールは塔一郎か おまえが獲れ｡
ただしーー “優勝"が必須条件だ｡
このジャージを着て
負けるのは許されねェ｡
(観客)集団から“逃げ"が出たぞ!!
(観客)登りを利用してアタックだ!!
潰してくるぜ 塔一郎｡
たのんだよ 雪成｡
ぅおおおおお!!
(黒田)名のあるヤツはほとんど出ていない
地味なレース｡・
けど
オレも塔一郎も真剣そのものだった｡・
どんなレースでも負けない 完全優勝する
それが…・
２人で立てた誓いだった｡
余裕は見せねェ!!
出る以上は全開で
いくんだよ!! オレたちは!!
常に負けられねェ闘いをしてんだ!!
(選手Ａ)うわっ ハコガク!!
(選手Ｂ)もう追いついてきた!!
こんなレース ハコガクにとっちゃ
どうでもいいだろ？ 見逃してくれよ｡
悪ィがムリだ｡
ええ～っ!!
おいおーい
なんかおかしいぜ？ おまえら｡
え？
ハコガク ハコガクって
同じ選手だろ｡
そいつも同じ２年だ｡
つまり何が言いたいかっていうと・
調子にのるなよ ハコガク!!
インハイで負けたくせに!!
(黒田)あぁ・
(選手Ａ)怒らせるな!!
(選手Ｂ)オレたちの勝ちが
カクジツになくなる!!
(選手Ｃ)
事実だろ!! 負けたんだ こいつらは!!
しかも１年に!!・
よっぽど しょぼかったんだな
今年のメンバー｡・
特に３年… 福富？
新開？ 東堂？・
アラキタってのも
いたかぁ？
おい てめェ!!
ぉひっ！ あー そうやって手ェ出す？
こわっ！ ハコガクこわっ！
取り消せ 今の!!・
事実は言っていいよ｡
けど最後のは違う 訂正しろ!!
３年の先輩方は
強ええんだよ!!
てめェが１mmも
想像できねェくらい はるか上の!!
そっちから先に
手を出してきたんだからな!! 恨むなよ!!
っ…!!
うわっと!! ハンドル当たったァ!!
２年前 中学ん時
オレはバスケ部の主将でさ｡
ぐはっ!!
(選手Ｃ)負けたんだよ
“助っ人黒田くん"のおかげで｡・
あん時の肘テツ 今でも痛いわ｡・
憶えてないだろうけど
あん時おまえ 何て言ったと思う？・
“ドンくせーな おまえ"だぜ？
(選手Ｃ)グズグズするな!!
このままゴールまで逃げきるぞ!!
(選手Ａ)お… おう｡
(黒田)地面にたたきつけられて
オレはしばらく動けなかった｡
…くっ!!
(黒田)時間にすりゃ 30秒くらいだ｡・
このまま倒れてても レースは
塔一郎か篠崎が獲ってくれるだろう｡・
チーム的には なんの問題もない｡・
あの野郎の危険行為は
あとで申告すりゃあいい｡・
そんなふうにも考えた…｡
<けど!! オレはーー・
悪ィな オレは黒田雪成!!・
ハコガク バカにされて・
地面で寝てられるほど
心穏やかなヤツじゃねェんだよ!!>
<待てよ てめェ
逃がすかよ!! とっつかまえてやるよ!!>
づああああ!!
(選手Ａ)本当に大丈夫かなー 黒田くん｡
(選手Ｂ)やっぱり戻って謝った方が…｡
何言ってんだ おまえら!! ひよるな!!
これはレース!! つまり｢闘い｣だ!!
レースは熾烈な生きのこりゲームだ!!
１人しか勝たない!!
80人出れば 79人は負ける!!
・そら 福富さんの言葉だな｡
(選手Ｃ)
そぉーだ よく知ってるじゃないか｡
あのハコガク福富が昔言った言葉だ｡
え・ おまえ言った？
いや 今の誰？
(２人)ん…？
すぎ去った黒田のことは もう忘れろ!!
自業自得だ!!
あいつはオレに肘テツを喰らわし…｡
(２人)うわっ!!
“ドンくさい"と言った男だ!!
そいつは悪かった 謝るよ｡
昔のオレだ
正直そんくらいのことは言いそうだ｡
え・ ええええっ…・
けど 今は今だ
フェアにいこうじゃねェか!!
単独で… ケガして…
追いついてきたァァ!!
謝れよ そしたらさっきのはナシにするよ｡
わひっ あっ ごめっ…!!
えっ あの えっ？
お 押したこと？
(黒田)いや そっちじゃねェ｡・
その前の・
箱根学園をバカにしたことだ!!
(ｱﾅｳﾝｽ)｢ゴールスプリントを制したのは
黒田雪成!! 箱根学園勝利!!｣
ハァ ハァ ハァ…｡
<血ィ足んねェけど 何だ…・
逆に血ィぬいて冷静でいれたわ…｡・
悪くねェな コレ…>
うわっ 黒田さん!!
大丈夫ですか・
黒田さーん!!
(黒田)
それが オレが今“スイッチ"って呼んでる
やつの元になった出来事だ｡
先輩たちは オレにとっちゃ憧れだ｡
箱根学園そのものもそうだ｡
強ええんだよ 福富さんも 新開さんも・
東堂さんも 荒北さんも｡
雲の上さ 神レベルだ｡
けど去年は
それでも結果 優勝じゃなかった｡
だから
次にハコガク任されたオレたちが・
そいつを証明しなくちゃなんねェんだ｡
それがオレたちが王者でありつづける
誇りなんだよ｡
もうじき先頭の総北が見えてくる｡
ケガが痛いです キズがうずきます
ってのが言い訳になると思うか？ 真波｡
フッ｡
<けどそれは １日目のゴールを
獲るために負ったケガ…・
十分 理由には…>
言い訳すんな｡
<ですよね 荒北さん…!!・
勝たなきゃダメだ 勝たなきゃ>
(ひっかく音)
<｢スイッチ｣!!
まだ加速する気だ…!! その体で!!・
それがオレたち 箱根学園なんだァ!!>
…くぞ 真波!!
総北に一気に追いつくぞォ!!
はい!!
しなれ 猫足っ!!
<キズは痛ぇけど
まだ止まんじゃねェぞ オレの足!!>
づぁあああああ!!・
総北 とらえた!!
今年も 最後をおまえに背負わせて
悪いな 真波｡
っ…！
いえ…
嫌じゃないですよ｡
(黒田)成長したな… やっぱ頼りンなる｡
(２人)っ!!
いけ もう前出ていいぜ｡
もう オレにやりのこしたこたあねェ｡
あたぁ おめーが大空に
羽ばたく様を見送るだけだ｡
さぁ 飛べよ｡ うしろは気にするな｡
おめーは おめーの飛び方で
自由に走りゃあいい｡
けど最後 おめーにひとつだけ
何か頼んでいいつうなら・
オレの… ３年最後の・
最初で最後のインターハイ…・
“最高の結果だった"って・
言わせてくれ!!
はい!!
(２人)ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ!!
<黒田さん ありがとうございます｡・
ゴールまで のこり1400ｍーー>
(歓声)
(観客)来たぞ!! 先頭!!
(観客)
総北が前 ハコガクを引き離してる!!・
その差は20…!! いや 30ｍ!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
<｢先頭｣…!! 今ボクは
ゴールに一番近いところにいる!!>
(坂道の鼓動)
<え… 何だ・・
ゴールを意識した瞬間に
緊張してきた…・・
なんかフワッとして
足の動きが鈍く感じる…・
意識してる？ ｢先頭｣… ｢ゴール｣…・・
ダメだ まだ途中だ・
ダメだ 鎮まれ・
鎮まれ!! 鎮まれ!! 自分!!>
いけ!!
覚悟しろ ふり返るな!!
強くあれ!!
小野田坂道!!
…っ!!
うああああああ!!
(観客)山王ダンシング!! 速ぇぇ!!
(観客)体小せぇのに すっげぇ迫力!!
<また持ち直した!!・
心のゆらぎがあった
それで今 少しペースが乱れた｡・
先頭を走るプレッシャー
それに飲みこまれる…ってヤツだ｡・
先頭は有利だーー
だけど “敵"がいないわけじゃない｡・
独走して勝つかもしれないと
自覚した時ーー・
優勝を｢意識｣した時ーー・
ミスしちゃいけないって気持ちが
強くなりすぎて・
ふだんはやらないミスをやってしまう>
<そのプレッシャーは
ささいなところからやってくる｡・
小さな心のスキマに入ってくる｡・
大きいタイトルであればあるほど・
勝たなければならないって気持ちが
強いほど・
スキマをぬって頭を支配し・
体を硬直させ 動かなくする!!・
“敵"は自分自身・
動かない体を焦って動かそうとして・
ふだんの動きが全くできなくなる｡・
“勝利の前の沼"だと 人はそれを呼ぶ!!・
けど 今キミは それをはねのけた!!・
手をハンドルに当て 震えを止めた!!・
渾身のダンシングで ぬぐい去った!!>
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
まだいける!! いこう!! このまま!!
うああああああ!!
<もとのペースに戻った!!
すごいや坂道くん>
<１人じゃ何にもできないって
言いながら・
まかされると強い!!>
(観客)のこり1300ｍ!!
(観客)つき進め山王ォーー!!
(観客たち)やーまお!! やーまお!!・
やーまお!! やーまお!!
風がでてきた｡
(風音)
キミは強いーー けど・
残念ながら その快進撃は そろそろだ!!
高原に吹いてる この横風は
次のカーブを曲がれば…｡
(ｷﾞｱﾁｪﾝｼﾞの音)
ハッ ハッ… っ!!
追い風になる!!
っ!!
遅い!! それぇぇぇっ!!
ま…なみくん!!
気づいたのはよかったけど
ちょっと遅かったね｡
今度はオレが先にいくよ 坂道くん!!
(観客)ハコガク 総北を一気にぬいた!!
(観客)
うそだろ・ さっきの突風を利用して・
(観客)風の動きを読んだんだ!!
(観客)
あれが… “天空の羽根王子" 真波山岳!!
(観客)のこり1200ｍ!! 先頭は箱根学園!!
<ついて来てる？ 坂道くん｡・
これまでヒルクライムレースの
ゴール間近で この加速を見せると・
たいていの選手は
うなだれて失速する!! 必ず!!>
キミはーー どうだい？
(観客たちの声)
ハッ ハッ ハッ…！
(観客)どうした山王!! 顔を上げろ!!
ダメだ…｡
強い…｡
すごい 真波くん…｡
ガンバレ!! 一気に差がついちまうぞ!!
いやまて 山王… 何か言ってるぞ｡
ラブリー… チャンス…｡
ぺたんこ ちゃん…｡
何だ・ チャンスがどうのって…｡
(観客)…いや｡
大きくなぁれ…・
魔法かけても…｡
(観客)リズムがある｡
ヒメは
ヒメなの…・
ヒメなのだ…!!
(観客)あれは…
鼻歌だ!!
ダメだ… 抜かれたのに…・
真波くんのすごい走りを見てたら
頭の中で…・
｢恋のヒメヒメぺったんこ｣が止まらない!!
・｢ヒーメヒメ!! ヒメ!!
スキスキ ダイスキ｣
・｢ヒメ!! ヒメ!! キラキラリン☆｣
聞いたことあるぞ！ 総北の山王は・
レース中に鼻歌が出ると
ケイデンスが上がって・
速くなるって!!
(観客)ええ・
ヒメは… ヒメなの…｡
ヒメなのだ!!
っ!!
<近づいてる・ すぐうしろに・・
しかも笑いながら!!・
すごい…!!>
久しぶりだよ この感覚は｡
ワクワクさせるじゃないか!!
やっぱりキミは特別だよ!!
(観客)ハコガクまた加速!!
(観客)総北を引き離す!!
<すごい加速だ…・
真波くん… あざやかだ>
・｢大きくなあれ 魔法かけても｣
・｢ヒメはヒメなの｣
・｢ヒメなのだ｣!!
真波くん すごいよ!!
やっぱりすごいよ 真波くん!!
はー そりゃあ そっちもでしょ｡
(観客)山王 真波に並んだァ!!
(観客)
や やばいでしょ!! 何だよ この攻防!!
(観客)両者 一歩も譲らない!!
(２人)ハァッ ハァッ ハァッ!!
見えてきた!!・
赤い逆三角形に“１"のフラッグ｡・
のこり１kmの目印だ!!
つけよう 決着｡
あと１km行った先にあるのは・
ゴールだ!!
っ!!
<あれ 何でだろ…？・
坂道くんの顔見てたら・
一昨日の夜 あのボウシをくれた人の顔
思い出した>
(観客たちの声)
あー 山の上って やっぱり陽ざしが強い｡
たしかカバンに…｡
あったあった｡
ちょっと借りるわよ さんがく｡
<にしても すごいセンス…
ベストボーイ？>
あら!! あらあらあらあら!!
え？
どうしたの そのボウシ！
ステキなボウシね そのボウシ！
え 私・ あっ！
あっ！ あらまぁ いつかの学生さん！
(宮原)おばさま！
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣