＜師匠:ｺﾞﾌﾞﾘﾝｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞを
阻止するため
冒険者たちと
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ攻略に向かった俺とﾌﾗﾝは
単独で ｺﾞﾌﾞﾘﾝｷﾝｸﾞとｸｲｰﾝを倒した＞
＜ しかし ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの奥にいたのは
圧倒的な力を持つ
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝだった＞
ｽｷﾙﾃｲｶｰだと!?
(ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝ)さあて
じっくりとなぶり殺してやるよ｡
ﾌﾗﾝ！
(ﾌﾗﾝ)んっ…｡
んんっ！
なっ!?
んっ｡
えぇ～い！
うぅ…｡
んっ！
なにっ!?
これは…！
う… 盗めなかっただと？
ｽｷﾙは奪われてないのか？
問題なく使える｡
そうか！ 剣術ｽｷﾙは
武器である俺が
ﾌﾗﾝに共有しているｽｷﾙ｡
借り物のｽｷﾙは
奪えないってことか｡
ｸｿが！
危ないところだった｡
(ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ)ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮ！
苦戦しているようだな
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝよ｡
あぁ？
喜ぶがいい！
我がｺﾞﾌﾞﾘﾝ族 最強ﾗﾝｸの精鋭を
召喚してやる｡
その侵入者と
後続の冒険者どもを蹴散らして
ｱﾚｯｻの町を蹂躙するのだ！
ｱﾚｯｻ？
(ﾊｲｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｳｷﾞｬｰｯ！
ﾎｷﾞｬｰｯ！
(爆発音)
闇魔術 ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾞﾑ｡
貴様！ なんてことを！
ﾃﾒｴは黙って すっこんでろ｡
俺の邪魔をするなら
四肢をもぎ取ってやる｡
理解したか？
ｷﾞｮｷﾞｮｫ…｡
あわれすぎる｡
遊びはやめだ｡ 俺はいつまでも
こんなｼﾐったれたﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに
いるつもりはねえ｡
人間どもの町を滅ぼすほうが
楽しめそうだからな｡
ｸｯ…！
だからよ… さっさと死ねや！
師匠！
なんか ﾔﾊﾞそうなのくるぞ！
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ！
(落雷)
ﾌﾗﾝ！
うぅっ！
(ﾘﾘｰ/ｸﾗｰﾙ)あっ!?
(ｴﾚﾍﾞﾝﾄ)この衝撃｡
まさか嬢ちゃんが奥で!?
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)ﾜｲﾄﾞ･ｲﾝﾊﾟﾙｽ！
ｸｿ！ 硬ぇな！
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞの旦那…｡
扉を破るぞ！
ﾌﾗﾝ…｡
無事でいろよ｡
うぅ…｡
んっ… うぅ…｡
なんて威力だ…｡
ほぅ ｷﾞﾘでよけたか｡
ﾌﾗﾝ 悪いが撤退だ｡
ﾚﾍﾞﾙが違いすぎる｡
今の俺たちでは勝ち筋が見えない｡
んっ… 確かに｡
今の私じゃ かなわないと思う｡
でも ｱｲﾂがｱﾚｯｻの町に来たら
お店やｷﾞﾙﾄﾞが壊されて
たくさんの人が死ぬかもしれない｡
それは…｡
それは とても困る！
だから｡
ﾌﾗﾝ…｡
力を貸して 師匠｡
んっ…｡
いくぜ ﾀﾞｰｸﾈｽ･ｽﾋﾟｱ！
んっ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
(爆発音)
《ﾌﾗﾝは自分の進化を目指して
強くなってきた｡
だが それだけじゃなくて
ﾌﾗﾝの中で
誰かのために立ち向かえる強さも
育ってきているんだ》
(爆発音)
《ﾌﾗﾝは きっと
まだまだ強くなる》
(爆発音)
《師匠の俺が 足を引っ張って
どうすんだよ!?》
ﾌﾗﾝ！
あっ｡
逃げるのはﾅｼだ！
ﾊｯ｡
｢力を貸して｣なんて言われたら
引くに引けねえじゃねえか｡
師匠… ありがとう｡
余裕だな～ おい！
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾌﾞﾗｽﾀｰ！
ﾌﾝｯ ちょこまかと
動き回りやがって｡
《逃げないとは
言ったものの
ﾔﾂのｽﾃｰﾀｽは
桁違いなうえに
魔術を連発できる
魔力量｡
それに 頼みの剣技でも
まともにﾀﾞﾒｰｼﾞが通らない｡
何か… 何か弱点はないのか？》
面倒くせぇ｡
もろとも消し飛べ！
ｷﾞｮﾍｯ？
ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾞﾑ！ ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾞﾑ！
ﾌﾞﾗｯｸ･ﾎﾞﾑ！
んんっ！
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾌﾞﾗｽﾀｰ！
ｸｯ…｡
(爆発音)
んっ…｡
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ！
(２人)ううっ…｡
(爆発音)
うっ…｡
ﾌﾗﾝ 立て！
次が来る！
うぅ…｡
んっ？
ﾀﾞｰｸﾈｽ･ﾌﾞﾗｽﾀｰ！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝごと破壊する気か 貴様は！
ﾋｬｰｯﾊｯﾊｯﾊ！
野郎… 今度は無差別攻撃かよ！
《無差別？》
《いや 何気に あのﾀﾞﾝﾏｽには
当てないようにしてる｡
なんでだ？ ﾂﾝﾃﾞﾚか？
いやいや 真面目に考えろ｡
なんだっけ…
なんか聞いた気が…》
あっ！
ﾔﾂを狙うぞ！ ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ！
ﾎｷﾞｬ!?
ｸｿが！
師匠…｡
あぁ やっぱりだ｡
ﾄﾞﾅﾄﾞ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰを倒すと
どうなる？
ｳﾑ… ｺｱが休眠状態になり
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝは活動を停止｡
中の魔獣も消滅する…
といった感じだな
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ…｡
そうだ｡
ﾔﾂを倒せば 召喚された上級悪魔も
活動を停止するはずだ｡
なるほど だから必死に庇った｡
あぁ ついに突破口が見えた｡
んっ 狙うのはﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ！
ｸｯ！
ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ！
ﾌｧｲｱ･ｼﾞｬﾍﾞﾘﾝ！
(ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝ)んんっ… なんだ!?
ﾌｧｲｱ･ﾌﾞﾗｽﾄ！ ﾌｧｲｱ･ｼﾞｬﾍﾞﾘﾝ！
ﾌｧｲｱ･ｱﾛｰ！
魔術を連発だと!?
しかも無詠唱持ちか！
ｱﾁﾁ！ もっとちゃんと守れ！
やかましいぞ ｺﾞﾐﾏｽﾀｰ！
自衛ｽｷﾙくらい持っとけや！
《ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝの
攻撃の手は止められているが
魔力障壁でﾀﾞﾒｰｼﾞは ほぼない｡
このままじゃ
こっちの魔力が先に尽きる》
ﾌﾗﾝ｡
んっ｡
感じてるかもしれんが
このままじゃﾔﾂは倒せない｡
んっ｡
だから ここで賭けに出る｡
えっ｡
俺とﾌﾗﾝの力を
すべて使った賭けだ｡
乗ってくれるか？
んっ！ もちろん｡
よし 作戦を伝えるぞ｡
んっ｡
んっ？
甘ぇよ！
ﾀﾞｰｸﾈｽ…｡
来るぞ！
んっ！
ﾎﾞﾙﾃｯｶｰ！
(爆発音)
よし！
魔力感知！
《ﾔﾂは ﾃﾞｶい魔術を使ったあと
魔力を練り上げるため
３秒ほどの隙が生まれる｡
ﾌﾗﾝなら ３秒あれば
風魔術で
俺をﾔﾂまで ぶっ飛ばせる！》
今だ ﾌﾗﾝ！
《悔しいけど
今の私じゃ ｱｲﾂを倒せない｡
だから…》
んっ!?
風魔術 ｿﾆｯｸ･ｼｭｰﾀｰ！
私の全部 師匠に預ける！
おう！ 任せろ！
剣を投てきだと!?
いけ…｡
いけ～ 師匠～！
このままｶｰﾌﾞを描いて
ﾀﾞﾝﾏｽをしとめる｡
それで俺たちの勝ちだ！
ﾍｯ…｡
そういうことかよ｡
そんなｸｿ剣 叩き落としてやらぁ！
師匠！
俺の守りは抜けねえ！
《俺は このとき…｡
このときを待っていたんだぜ！》
軌道が!?
必殺 念動ｶﾀﾊﾟﾙﾄ！
《ﾀﾞﾝﾏｽを狙うと見せかけて
俺の真の狙いは
ﾃﾒｴの魔石なんだよ！》
食らいやがれ！
あっ！
危ねぇ…｡
止めやがった ﾊﾞｹﾓﾉが！
なっ なんだこの剣は｡
魔力が上がって…｡
おい ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝさんよぉ｡
ﾊｯ！
剣が… 喋った…｡
よくも俺の大事な大事なﾌﾗﾝを
傷つけやがったな｡
ｸﾞｯ… ｸﾞﾊｯ…｡
ﾌﾗﾝが受けた痛み
ﾉｼつけて返すぜ！
ｸﾞﾊｯ…！
全魔力充填！
俺の魔力 全部くれてやらぁ！
ｳｶﾞｯ…｡
脅威度Ｂの上級悪魔さんよぉ｡
おとなしく ﾌﾗﾝの経験値に
なりな～っ！
ﾊﾞｶな… 俺の魔力が…｡
抜けて…｡
すごい… 師匠！
《ｷﾞﾘ 倒しきれた… だが…｡
俺の魔力も限界… か》
ﾊｯ…！
師匠！
師匠… 師匠～っ！
(泣き声)
師匠… ｳ～ｯ！
師匠～！
(ﾌﾗﾝの泣き声)
師匠… ｳｳｯ…｡
おほぉ～｡
えっ｡
この魔石 おいしいれすぅ｡
んっ｡
ｺﾎﾝ…｡
あぁ ﾌﾗﾝくん
勝手に殺さないでくれたまえ｡
師匠 生きてる？
あぁ｡
俺は魔石を食らえば
魔力が回復するし
自己修復もあるから
多少欠けても平気だよ｡
師匠のﾊﾞｶ…
師匠には すっかり騙された｡
心配かけたな｡
んっ｡
師匠はやっぱり ｽｰﾊﾟｰすごい剣｡
あ あんまり強く抱き締めないで｡
ｸｯ…｡
まだ治りかけなんだよ｡
ありえん ありえん｡
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝが
あんな小娘に倒されるなんて｡
だが まだｺﾞﾌﾞﾘﾝ帝国は終わらん｡
ちょうどたまったｺﾞｯﾃﾞｽﾎﾟｲﾝﾄで
また抽選召喚すれば… ｷﾞｮﾎｯ｡
運には自信があるのだ｡
ｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝ以上の強さで
ちゃんと従順な魔獣を
召喚して 次こそ…｡
ｷﾞｮﾎｯ!?
(斬る音)
ｷﾞｮ… ｷﾞｮｷﾞｮ… ｷﾞｮｵｫ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰ 覚悟｡
ｷﾞｮｫ！ ﾜ ﾜｼを殺すつもりか！
む 無駄だ！
この身代わりの腕輪で
死んでも生き返ることが…｡
ｷﾞｮﾊﾞ？
ｷﾞｮﾋｰ！ 手 手 手が～！
これで生き返らない｡
貴重なｱｲﾃﾑは回収っと｡
ｷﾞｯ… 手が… ｷﾞｯ…｡
とどめ｡
待て ﾌﾗﾝ｡
んっ？
ｺｲﾂ もう死んでるぞ｡
おぉ～｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝが活動を停止した…？
師匠 これで本当に終わり？
あぁ ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ制覇だ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ制覇～！
お～い！ 嬢ちゃん無事か？
ﾌﾗﾝ！
ﾄﾞﾅﾄﾞ？
ﾃﾞｰﾓﾝの剣はいただいとこうっと｡
急に扉が開いたと思ったら｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝﾏｽﾀｰを倒したのか？
うん｡
ﾏｼﾞか｡
(どよめき)
で… 何だ？ あれは｡
(ﾘﾘｰ)あれ ﾃﾞｰﾓﾝ族ですよ｡
(ｸﾗｰﾙ)鑑定によると
脅威度Ｂのｸﾞﾚｰﾀｰﾃﾞｰﾓﾝです｡
(ｽﾃﾝｽﾞ)まさか ｱﾝﾀが？
うん すごい強敵だった｡
ｳｿだろ!?
脅威度Ｂだぞ!?
(どよめき)
無事でよかった 心配させおって｡
ﾄﾞﾅﾄﾞ…｡
それはともかく｡
うぅ｡
この作戦
単独行動は危険すぎると
厳しく言ったはずだ｡
うぅ…｡
冒険者の心得十箇条を
再び教え込む必要が
あるようだな～！
ひと～つ！
人より努力を惜しまず！
ふた～つ！ 不埒な悪に染まらず！
出たよ
ﾄﾞﾅﾄﾞさん名物｡
十箇条 100ｾｯﾄ｡
あれ 威圧ｽｷﾙ出てね？
よ～っつ！ よい子な冒険者！
いつ～つ！ いつでも笑顔でｸｴｽﾄ！
うぅ…｡
＜ そのあと
目から生気が失せるまで
ﾌﾗﾝは ﾄﾞﾅﾄﾞに
こってりと絞られたのだった＞
おっ ﾌﾗﾝ ﾚﾍﾞﾙ25だぞ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに入る前は
12だったから
ずいぶん
強くなったじゃないか｡
ｽｷﾙも称号も
増えて
ｽﾃｰﾀｽが
おかしなことに
なってるな｡
もうﾄﾞﾅﾄﾞとも
正面から
やりあえるぞ｡
で 俺も｡
自己進化ﾗﾝｸ８になって
ｽﾃｰﾀｽもｱｯﾌﾟ！
ｽｷﾙの熟練度も上がってるよ｡
なぁ ﾌﾗﾝ 自己進化ﾎﾟｲﾝﾄで
なんのｽｷﾙﾚﾍﾞﾙを上げたい？
あの… ﾌﾗﾝさん？
あっ｡
師匠 ひどい｡
私が怒られてる間
ずっとｽｷﾙのこと考えてた？
《うっ… ﾊﾞﾚてやがる》
いやいやいや まさか違うって｡
いや 約束したろ？
約束？
ｶﾚｰだよ ｶﾚｰ｡
ｶﾚｰ？
そうそうそう！
俺たちが生き残った
お祝いをしようと思ってさ｡
ｶﾚｰのﾚｼﾋﾟを考えてたんだよ うん｡
ｶﾚｰって どんな食べ物？
いろんな野菜を
ｽﾊﾟｲｼｰに煮込んでだな
ﾎｯｶﾎｶﾗｲｽにかけて 食べるんだ｡
おぉ～ おいしそう｡
それに ｼﾞｭｰｼｰな
魔獣のお肉も追加して
超豪華にしちゃおうかな～
なんて！
お肉～｡
うん！ うん！ すんごく楽しみ｡
そうだろ？
んっ？
ｶﾚｰ ｶﾚｰ お肉のｶﾚｰ｡
《ﾌｩ… 危ねぇ》
で ｽｷﾙの相談なんだが｡
んっ ｽｷﾙも大事 ｶﾚｰの次に大事｡
ｶﾚｰの？ まあ いっか｡
で どうする？
剣技と剣術を上げたい｡
だよな 魔術は格上に効きづらいが
剣なら不利な局面でも
なんとか渡り合えたからな｡
んっ｡
よし！ ﾏｯｸｽまで上げちゃうか｡
おりゃっ！
(ｱﾅｳﾝｽさん)剣技と剣術が
ﾚﾍﾞﾙ10に上昇しました｡
剣聖技１ 剣聖術１が
ｽｷﾙに追加されます｡
剣技 剣術が
ﾚﾍﾞﾙ10に達したことで
属性剣１がｽｷﾙに追加されました｡
なんかいろいろ
上位ｽｷﾙが追加されたぞ｡
剣聖術… かっこいい！
属性剣ってのは
剣に魔術の属性を
一定時間 付与できるみたいだ｡
炎の剣とか やってみたい！
さて あと気になるのは｡
あれ｡
ｽｷﾙﾃｲｶｰだよな｡
んっ｡
相手のｽｷﾙを奪える 超ﾁｰﾄ能力｡
相手のｽｷﾙを封じれるかも｡
だな｡
それと 今まで手出しできなかった
魔石のない相手｡
つまり人間からも
ｽｷﾙを得ることができる｡
おぉ～っ｡
ってことで ｽｷﾙﾃｲｶｰを
ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟさせるのはどうだ？
んっ きっと師匠ならうまく使う｡
じゃ とりあえず｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ｽｷﾙﾃｲｶｰが
ﾚﾍﾞﾙ２に上昇しました｡
おっ 確率が上がるのか！
よし 思い切ってｶﾝｽﾄさせちゃお｡
(ｱﾅｳﾝｽさん)ｽｷﾙﾃｲｶｰ ﾚﾍﾞﾙ10｡
対象のｽｷﾙを一つ
100ﾊﾟｰｾﾝﾄの確率で奪います｡
同一対象には １回のみ｡
使用後 再使用には
432時間必要です｡
100ﾊﾟｰｾﾝﾄ!?
必中で奪えるってこと？
これは試したい｡
ﾄﾞﾅﾄﾞから奪う？
怒られたからって それはだめ｡
んっ…｡
仲間から奪うなんて
さすがにいかんだろ｡
珍しいｽｷﾙ持ちの
ﾑｶつくおっさんとか いないかな｡
(ｸﾘﾑﾄ)報告は受けています｡
お待ちしておりましたよ ﾌﾗﾝさん｡
んっ｡
まずは お礼を｡
まさか あのﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに
脅威度Ｂの魔獣がいるとは｡
正直 抜け駆けのような
行動は困りますが
あなたが倒さなければ
多数の死者が出ていたでしょう｡
なので今回は 不問とします｡
ﾌｩ… 危ねぇ｡
上級悪魔の死体も受理しました｡
ｷﾞﾙﾄﾞ預かりにしてくれたことは
大変 感謝しています｡
破壊されているとはいえ
かなり高ﾗﾝｸの素材｡
独り占めとなると
各所で非難の声も
上がっていたかもしれません｡
で… もう一つお伺いします｡
魔石は どうなりましたか？
《やっぱりきたか》
あれだけの個体の魔石は
すさまじく有用｡
国も欲するﾚﾍﾞﾙです｡
そういったものは 必ず各所で
｢魔石はどうなったか｣｡
｢なぜしかるべき機関に
納めないのか｣と
声が上がります｡
あのﾚﾍﾞﾙの魔石で ﾀﾞﾝﾏﾘは無理か｡
んっ 倒したときに壊れて消滅…
消えた｡
本当に？
うん ﾎﾝﾄ｡
ﾊｧ… 高ﾗﾝｸの冒険者なら
話はわかるのですが｡
でも まぁ
精霊もｻﾞﾜついていませんし
悪意なしということで
今回は 目を…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
いいや 待ちたまえ｡
んっ？
ﾌﾝｯ！ ﾌｯﾌｰﾝ…｡
小娘 貴様…｡
ｳｿをついておるな？
ぬっふ… いくら隠そうとしても
無駄なこと｡
聡明なこの私には わかるのだよ｡
ｵｯﾎｯﾎｯﾎ…｡
んっ？
なんだ ｺｲﾂ？
ｵｯﾎｰ！
＜1999年 秋葉原のﾒｲﾄﾞ業界は