(秀子しゅうこ)
みんな準備できたー?
(門扉が閉まる音)
(車のドアの開閉音)
(秀子)じゃあ 出発!
いやあ 今日も暑いわね~
最高気温35度だって
夏って こんなに暑かったっけ?
ほら 10年前とか
それで隣の青山あおやまさんがね
“そんなの子供の教育によくない”
とか言うもんだから
みんな 火がついちゃって
いわゆる皮が薄くて
尻尾まで あんが入ってるタイプの たい焼きなんだけど
でも私はね~...
あっ 塩アメなめる? 塩アメ
熱中症対策はしておかなきゃね~
(ナレーション)コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
(古見こみ)ハッ...
随分 長くしゃべってたわね
ご先祖様に
ちゃんとご挨拶できた?
♪~
~♪
お久しぶりです お義母かあさん
(結子ゆいこ)入りなさい
もう お義母さんたら
相変わらずですね!
(良子りょうこ)あらあらあら~
秀子さん 来た?
あっ 良子ちゃん!
あ~ 元気だった?
元気 元気!
(良子)あれ?
(古見)あ...
もしかして硝子しょうこちゃん?
あっら~
また一段とめんこくなって~
かわいい
あっ そうだ 硝子ちゃん
晶あきらも その辺にいるから 遊んであげてね
(古見)あっ
(良子)あの子
硝子ちゃんと会うの久しぶりだから
恥ずかしがっとるね
(晶の悲鳴)
ひっ... ひっ
え...
ひっ!
ええっ ちょっと
しょ... 硝子ちゃん やめ...
アハハハハハッ
硝子ちゃん
硝子ちゃん!
うっ ひっ...
(足音)
(テレビの音声)
(晶)硝子ちゃん
あ... あの 硝子ちゃん
ボ... ボードゲームしない?
あっ ううん 違うの
硝子ちゃんが
構ってくれるのがうれしくて
去年までは
無言で こっち見るだけだったから
あ...
ヘヘヘ...
えっと “若手社長と
不倫の関係になる”
(晶)“200万円もらう”
(秀子)硝子 ごはんの前に⸺
おばあちゃんに
ご挨拶してらっしゃい
(ナレーション)
古見家では 最近の生活や悩みを
一家の長である祖母に
報告 相談するのが
通例になっている
ハッ...
(将賀まさよしのため息)
(結子)入りなさい
座りなさい
硝子は もう高校生だね
学校は楽しいかい?
不安なことや
つらいことはあるかい?
友達は できたのかい?
フッ...
そうかい そりゃあ よかった
あ...
よかったねえ
ところで好きな男はできたのかい?
なんだい その反応は
携帯 貸してみな
(携帯電話の操作音)
なんだい この只野ただの仁人ひとひとってのは!
(古見)ハァッ!
(結子)おばあちゃん 許さないよ
(古見)ああっ うっ あっ...
(只野)ハクション!
(瞳ひとみ)お兄ちゃん 夏風邪?
(祭り囃子)
(なじみ)只野くん
今日のお祭り 6時 現地集合ね
(只野)え? 今日って お前...
えっ あっ ちょ...
(通話が切れた音)
(只野)と言われて来たものの...
浮いてない? 僕
意外と浴衣の人 少ないし...
あ...
う... おおおお... お お...
あっ! ああ いや あの すごく似合ってたんで
声が出ちゃっただけなので
だ... 大丈夫ですよ
なじみのヤツ
古見さん来るって言えよな...
あれ?
書く物 忘れちゃったんですか?
(なじみ)ヤッホー!
お待たせ 只野くん 古見さん!
夏だねえ! 夏だよ!
(只野)え... 何この行列...
(なじみ)ん?
あー 今日の夏祭りの約束が
サウザンドブッキング
しちゃってさ~
(只野)サウザンドブッキング?
まっ でも友達の友達は
みんな友達だもんね!
さっ 行くよー!
(只野)何このコミュ力の爆弾...
と... とりあえず 僕たちも行きましょうか
あっ どうしたんですか?
た... た...
(古見)た...
(只野)ん?
たっ たたたた たた...
(只野)あれ? この感じ懐かしい
あっ ノートないから
不安なんですか?
大丈夫ですよ 僕がいるんで
あ...
(只野)
あっ いや 深い意味はないです
え?
(子供たちのはしゃぎ声)
(只野)あれ? この状況...
古見さんと2人きりで夏祭り...
いやいやいやいや...
他にも人いるし! なじみとか!
あっ 盆踊りやってますね
ア... アッハハ ハ...
ああ...
(只野)ハッ...
あっ 射的しましょうか 射的
あれ? なんか今日ダメだ 僕
(撃つ音)
ハァ... ハァ...
見られて集中できない
というか
なんで見られてるんだろう...
こ... 古見さんもやってみます?
(古見)あっ
ん...
(矢田野やだの)
ハーイ 久しぶりね みんな
矢田野まけるよ
今日は この射的で
古見さんと勝負するわ!
どちらが多くの景品を落とせるか
勝負よ 古見さん!
(アナウンス)
You lose!
(矢田野)んっ!
ふんぎうううう~!
引き分けね
(店主)お嬢ちゃん
銃 返して
(なじみ)おーい!
古見さーん 只野くーん
一緒にカタヌキやろうよー!
(ナレーション)カタヌキとは
絵柄が入った板状のお菓子を
爪楊枝などで“型抜く”遊び
キレイにできると
景品などと交換できる
(なじみ)あっ... ヘヘ...
ハマっちゃってさ
もう15枚目だよ
(只野)ホント
ギャンブルみたいなの好きだな お前
(割れる音)
(なじみ)あああああー!
ん?
(古見)た... た...
た た た... たたた...
(只野)ん?
たっ たたた... にににににに...
にににににに...
(只野)お前 飽きただろ
僕 なんか買ってくるね!
(只野・古見)あ...
(爪楊枝で突く音)
(只野)なんか
今日ずっと古見さんの様子 変だな
あんまり楽しくなかったかな...
き... 聞いてみようか...
(古見)た...
(只野)こ...
ああ いえ あの
お... お先に ど... どうぞ
た...
只野くん...
も...
に...
似合って... ます...
似合って...?
あっ
あれ?
書く物 忘れちゃったんですか?
(古見)たっ たたたた たた...
ず... ずっと
それを言おうとしてたんですか?
あ...
うああああああー!
(なじみ)見て見て 只野くん
ベロ 青~
はいはい
(山井やまい)古見さーん!
ごめんね 待たせて
(只野)
あっ いつものやつ
(山井)あっ...
こ...
ゆか... た
(只野)なんなんだ この人
じゃあ 次!
千本くじ行こう!
(なじみ)ハァ ハァ
ヘヘヘヘ... ヘヘ...
ど~れ引こうかな~
(ナレーション)千本くじとは
えい!
ひもの先に付いた景品が
もらえるという⸺
単純明快な夜店だ
(なじみ)もちろん狙うは1等賞
あのひも 明らかに
他のより経年劣化している!
この中で一番ボロボロなひも!
これだー!
あああああー!
只野くん 敵を取ってくれ!
お金は払うけん
ええ...
しょうがねえなあ
(おばば)毎度
どれにしよっかな~
(おばば)ぬおおおおー!
ぬおおおおー!
(只野)じゃ これで...
(なじみ)あああああー!
(なじみ)おばば
アタリ入ってないんじゃないの?
そんなことないよ
くっ...
もう古見さんだけが頼りだ!
頼んだ!
(おばば)そう
アタリが入ってないなんてことは
ないよ
こっちも商売だ
正々堂々やるのが筋ってもんさ
でもね...
戦い方ってもんがあるんだよ
若造!
(只野)
おばばの雰囲気が変わった!
(おばば)まずはプレイストア5ファイブに
取り付けられた ひも!
一見 ボロボロに 見えるだろうけどね
あれはフェイク!
途中で新しいひもに
切り替わってんのさ
そして おばばの表情
肝っ玉の小さいヤツは
ここで無表情の方のひもなんか
選べやしないよ
まあ 無表情の方も ハズレだけれどね
無駄 無駄 無駄!
他にも色 ニオイ 太さ いろいろ仕込んであるよ
考えれば考えるほど
ドツボにハマっていく!
そういうふうにできてるの...
あああああー!
やったー!
(只野)ああ...
(只野)古見さんは
何してても絵になるなあ...
あれ? 中々なかなかさん?
(只野)
なんかボソボソ言ってる
(中々)フッ...
再び相まみえようぞ...
古見さーん!
やっと見つけた!
あっ そのまま そのまま
(山井)しゃがんでてくれる?
(只野)ん?
そうそう その辺で...
私 フランクフルト
買ってきたんだ~
ねっ 食べて 私のフランクフルト!
(只野)古見さんに
何させるつもりなんだ この人!
(なじみ)はむっ
僕が食べてあげるよ
うわああああー!
あっちの方 面白そう!
行ってみよう!
(古見)あ...
ハッ!
(只野)古見さん
(古見)ハァッ!
(只野)え!
迷子になっても
携帯で連絡 取れば大丈夫ですよ
なじみに連絡 入れたんで ここで待ってましょう
すごい人ですねえ
(枝で書く音)
(只野)ん?
フッ...
みんなと合流できたんで
うれしかったですね
(古見)あ...
(書く音)
あ... ん?
(なじみ)おーい!
あっ なじみたち来ましたね
(古見)ハッ...
(山井)古見さーん!
ほら 私のホワイトチョコバナナ
(山井)しゃぶ...
(只野)言わせないよ!
(チャイム)
(走る足音)
いらっしゃい 古見さーん
どうぞ入って 汚いとこだけど
おい 僕の家だぞ
(只野)ど... どうぞ
こ... 古見さんが僕の家に...
古見さんが只野くんの家に?
ハハハ... ありえなーい...
(只野)なんか来た
ジャーン!
ここが
只野くんと妹ちゃんの部屋だよ!
(山井)ふーん
(瞳)お兄ちゃん
友達 来たの?
(只野たち)あ...
(瞳)あっ どうも
兄が
いつもお世話になっております
妹の只野 瞳です
何分 部屋が一緒なもので お目につくかと思いますが
ご容赦ください
(古見)ああ...
(山井)おお...
久しぶり 瞳っち
1年ぶりくらい?
なじみくん!
あれ? ちゃん?
山井です お邪魔するわね
あっ はい
うわ 美人さんだ
あっ もしかして お兄ちゃんと?
(瞳)お兄ちゃん ちょっと
(只野)ん?
(瞳)どんな手を使ったの?
(只野)え?
(瞳)どんな手を使ったの!
ええ~...
今日 諸君らに 集まってもらったのは
ある重要なミッションを
遂行してもらうためだ
(只野たち)あ...
(なじみ)実は...
夏休みの宿題が
何1つ終わってないんだあ...
(只野・山井)
うん まあ そんな気はしてた
はい! というわけでね!
宿題を見せてもらおうと
思ったわけなんですけどね!
(只野)
なんで開き直ってるの? こいつ
今年もやってるんだ それ
計画性がない
(なじみ)えっ そこまで?
なんだよ なんだよ!
僕に石を投げていいのは
宿題が終わったヤツだけだぞ!
もちろん終わってるわよ
私も~
(只野)あっ 僕は
今日 徹夜すれば終わる...
(瞳・山井)ザ・普通
只野くんは
僕の期待を裏切らないなあ
ていうか そもそも
宿題 写したらダメだろ
古見さんも
ノート貸さなくて大丈夫ですからね
はあ~?
(なじみ)
只野くんの真面目!
じゃあ 僕たちは宿題しますけど 古見さんたちは暇ですよね
あっ 偉いですね
(山井)じゃあ
私も せっかくだから
古見さんを見てるわね~
(ペンで書く音)
(なじみ)う~ん...
(なじみ)
今年の夏も もう終わりだね
早かったなあ
(只野)そうだな~
(なじみ)いっぱい遊んだね!
(只野)最初の1週間は
なんにもしてなかったけどな
(山井)ヘヘ~
(なじみ)まずプール行ったよね!
(なじみ)僕 今年だけで
51回 行ったよ!
(只野)
え? 夏休みの日数より多くね?
(なじみ)
古見さん転んでケガしちゃったよね
(なじみ)膝は もう治ったの?
(古見)ん
あのとき 古見さんが転んだ床を
山井ちゃんたちが
削りに行ったよね~
その床の写真あるわよ 見る?
何 何? 見たーい
はい
(只野)あっ 僕
古見さん 図書館で見かけましたよ
(古見)ハァッ!
(只野)そのあと公園でも
え? あっ そうですよね
今度は そうします
(なじみ)夏祭りも行ったね!
そういえば 只野くん
カタヌキでもらった景品は?
あっ 交換してもらうの忘れてた...
(瞳)ええ~ もったいな~い
(なじみ)山井ちゃんは
古見さんと遊んだの?
(山井)え?
(なじみ)
“2人で遊びに行くんだ~”
とか言ってたじゃん
(山井)ちょっ それは...
(なじみ)そっかそっか
誘えなかったんだね~
(山井)ふんぐう~...!
アッハハハハ...
あっ
あ?
ど ど どどどっ どうしたの?
古見さん!
あ...
(書く音)
(瞳・山井)はあ~...
(只野)フッ...
(なじみ)う...
僕も!
僕も終わってほしくないよ!
宿題 終わんないよ!
(只野)はいはい
じゃ 無駄話してないでやるぞー
(なじみ)ひーん!
♪~
~♪