(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)
かつて 冥府めいふの剣王けんおうとして―
皆みなに慕したわれた オウケン
彼かれは いかにして 罪人ざいにんとなったのか
すべては 彼かれの父ちちである
冥府めいふの王おう サトゥンの
怪あやしげな研究けんきゅうから始はじまった
(飲のむ音おと)
(サトゥン)はぁ~
(つぼが割われる音おと)
(サトゥン)もう少すこし
もう少すこしだ
(赤あかん坊ぼうの泣なき声ごえ)
(サトゥン)おお...
おおお...
ついに... ついにやったぞ!
フフッ ウハハハハハハッ!
(デスパー)兄者あにじゃ...
(サトゥン)
ククク... ハハッ ハハハハハッ!
ハハハハハッ ワハハハハハッ!
(オウケン)まだまだ
(デスハー)ぬぬう!
(オウケン)うわあっ
こっぴどく やられましたね
兄者あにじゃも大人おとなげない
いえ 僕ぼくが稽古けいこを頼たのんだんです
僕ぼくは弱よわいですから
なぜ 僕ぼくにだけ 超能力ちょうのうりょくがないのでしょう
超能力ちょうのうりょくなどなくても
あなたは強つよいですよ
(オウケン)
デスパー兄にいさんだって
超能力ちょうのうりょくを使つかえるじゃないですか
(デスパー)
私わたしの超能力ちょうのうりょくは ほんの少すこしです
武ぶの才能さいのうは からっきしですし
それに 兄者あにじゃだって ああ見みえて
結構けっこう 悩なやみがあったりするんですよ
元気げんきを出だしてください
(オウケン)フッ...
ありがとう 兄にいさん
(檻おりが閉しまる音おと)
(騎士きしA)出だせ
(町人ちょうにんA)
ヒッ... うわあああ!
(斬きる音おと)
(サトゥン)あと少すこし...
(町人ちょうにんたちの叫さけび声ごえ)
もう我慢がまんなりません
(デスパー)
オウケン 落おち着つきなさい
一体いったい 何人なんにんが犠牲ぎせいになったと 思おもっているんですか
こんなの...
(デスハー)くだらん
(オウケン)デスハー兄にいさん
その物言ものいいは ないでしょう
オウケンは あの者ものたちを 救すくいたい一心いっしんで...
その浅あさはかさが
くだらんと言いうのだ
(デスパー)
行いきましょう オウケン
町まちの様子ようすが気きになります
(拳こぶしを握にぎりしめる音おと)
(オウケン)兄にいさん...
この国くにを変かえる
どんなことをしてでもだ
(騎士きしたちの戦たたかう声こえ)
(雷撃らいげきの音おと)
(ギガンテスA)ガアアアッ!
旗色はたいろが悪わるいですね
(騎士きしB)
くそっ このままでは...
(斬きる音おと)
(ギガンテスたち)グアッ ウウ...
ハァ ハァ...
(騎士きしB)オウケン様さま!
(斬きる音おと)
(オウケン)フレン!
(フレン)背中せなかは 私わたしが守まもります
頼たのんだ!
(オウケン)ハァ ハァ...
ギガンテスめ... 手てごわいな
オウケン様さま
一度いちど 退しりぞいて ケガの手当てあてを
私わたしは大丈夫だいじょうぶだ
いくぞ
(ギガンテスの子供こどもの泣なき声ごえ)
(泣なき声ごえ)
ああっ ああっ...
(デスハー)くっ...
(傭兵ようへいたちの笑わらい声ごえ)
(デスパー)大局たいきょくを見みれば
しかたないのかもしれない
だが 父上ちちうえがやっている非道ひどうと 何なんら変かわりない
私わたしは 兄者あにじゃを軽蔑けいべつする
(オウケン)兄にいさん...
兄者あにじゃ デスパー兄にいさんだって 分わかっていますよ
上うえに立たつ者ものの重責じゅうせきは
計はかり知しれないもの
私わたしは どんな時ときも あなたのイエスマンになりますよ
うう...
私わたしには
もう抵抗ていこうする力ちからはない
それでも殺ころすつもりか?
この父ちちを
(デスハー)今いま ここで とどめを刺ささねば
あなたは必かならず復活ふっかつし
地獄じごくをもたらすだろう
ああ... オウケン
兄2人あにふたりは
出来損できそこないだが
お前まえだけは...
おぞましい
私わたしの仕事しごとだ
(デスハー)死しねい!
(サトゥン)ああ...
ぐあああああっ!
オウケン...
お前まえの体からだをくれ!
(オウケン)うっ...
(デスハー)オウケン!
う... ああ...
ああ... ああ...
ああっ!
(サトゥン)ぐっ... はじいた
ううあああああっ!
やはり 自我じがが残のこっていては かなわぬか...
悔くやしいな
悔くやしいよ
お前まえの体からだが欲ほしかったなあ
(町人ちょうにんB)デスハー様さまは
サトゥンの悪政あくせいから
我々われわれを解放かいほうしてくださいました
デスハー様さまこそ 真しんの冥府めいふの王おう!
デスハー王おう 万歳ばんざい!
(町人ちょうにんたち)万歳ばんざい 万歳ばんざい!
万歳ばんざい 万歳ばんざい!
(泣なき声ごえ)
(デスパー)
父上ちちうえがやっている非道ひどうと
何なんら変かわりない
私わたしは 兄者あにじゃを軽蔑けいべつする
(殴なぐる音おと)
やあ 兄にいさん
(デスパー)
オウケン フレンも
また戦たたかいに出でるのですか?
(オウケン)
ええ 今度こんどは長旅ながたびになる
挨拶あいさつしたくても 兄にいさん
全然ぜんぜん 城しろに来きてくれないから
すみませんね
私わたしは もう 兄者あにじゃの顔かおなんて
これっぽっちも見みたくないんです
気きをつけて いってらっしゃい
フレンも
オウケンのことを頼たのみますね
はい
(騎士きしたち)うおおお~!
(斬きる音おと)
すごいです
あの戦たたかいで傷きずひとつ ないとは
(オウケン)違ちがうんだ フレン
(フレン)え?
(斬きる音おと)
何なにを?
見みろ
(フレン)
ハッ... 治癒魔法ちゆまほうですか?
今日きょうの戦たたかいで確信かくしんした
これが 私わたしの超能力ちょうのうりょくだ
この力ちからがあれば もっと...
もっと強つよくなれる
(騎士きしC)オウケン様さまが
また 敵てきを撃退げきたいしたらしいな
(騎士きしD)ああ
死しを恐おそれず 先頭せんとうに立たって
敵てきを蹴散けちらしたと
(騎士きしE)
まさしく 冥府めいふの剣王けんおうだな
(オウケン)ハァ ハァ...
今いまの私わたしに恐おそれなど... ない!
(騎士きしF)オウケン様さま!
(オウケン)痛いたみなど...
忘わすれろ!
(刺さす音おと)
(ギガンテスB)グッ...
(斬きる音おと)
(ギガンテスC)グアッ...
(騎士きしF)す... すげえ
(ギガンテスD)
た... 助たすけてくれ
俺おれたちの負まけだ
命いのちだけは... ハッ...
(刺さす音おと)
(フレン)
オウケン様さま おやめください
オウケン様さま オウケン様さま!
(オウケン)あっ...
(剣けんを落おとす音おと)
これを... 私わたしが?
オウケン様さま
一度いちど 城しろに帰かえりましょう
お休やすみになられたほうがいい
(オウケン)
あと ひと押おしで勝かてるんだ
ここで退しりぞけば
皆みなの犠牲ぎせいが ムダになる
(デスハー)皆みな 下さがれ
(デスパー)私わたしは まだ 兄者あにじゃを許ゆるしていません
しかし 今いまは...
何なんだ
(デスパー)オウケンの副官ふくかんから
手紙てがみが送おくられてきました
私わたしの予想よそうでは
オウケンの異変いへんは...
(デスハー)ハッ...
(デスパー)オウケン
兄にいさん 兄者あにじゃ
(倒たおれる音おと)
(デスパー・デスハー)オウケン!
(オウケン)えいっ
うう... ううう...
(デスパー)ハッ...
(オウケン)最初さいしょは
力ちからを手てに入いれたと喜よろこんでいました
でも この力ちからを得えてから私わたしは...
兄者あにじゃ 私わたしは自分じぶんを失うしないたくない
助たすけて...
助たすけてください
(すすり泣なき)
(デスパー)
おそらく オウケンは不老不死ふろうふしです
私わたしは あの戦たたかいのあと
地下室ちかしつを くまなく調しらべました
そこには 不老不死ふろうふしに関かんする―
サトゥンの手記しゅきが
残のこされていたのです
“3人目にんめにして
ついに成功せいこうした”と
(デスハー)そうか
だから あの時とき オウケンの体からだを...
呪のろいを解とくには
魔神まじんの首くびが必要ひつようだそうです
(デスハー)
魔神まじん? それは どこにいる?
分わかりません
兵へいを送おくり 探さがさせよう
(デスパー)
オウケン 大丈夫だいじょうぶです
きっと治なおります
(デスハー)何なにがあっても
お前まえを見捨みすてはせん
(オウケン)
ありがとうございます
(騎士きしG)
団長だんちょう 最近さいきん 元気げんきないな
どうされたんだろう
(騎士きしH)お前まえ 知しらないのか?
副官ふくかんのフレンさんが
冥府めいふから逃亡とうぼうしたんだ
(騎士きしG)なんで また...
(騎士きしH)さあな
(子供こどもA)アハハッ
(子供こどもB)待まって
(オウケン)
生いき物ものは なぜ死しぬのだろう
知しりたい
もっと...
(足あしをずらす音おと)
(子供こどもA)ごめんなさい
あ...
(オウケン)
もっと 人ひとが死しぬところを
ヒッ... んっ!
ハァ ハァ ハァ ハァ...
(馬うまのいななき)
(オウケン)もっと...
(町人ちょうにんC)子供こどもが下敷したじきに
(町人ちょうにんD)早はやく! 早はやく どけろ
(町人ちょうにんたちのかけ声ごえ)
(子供こどもA)ああ... ああ...
(町人ちょうにんC)おお オウケン様さま
あっ... オウケン様さまが
(町人ちょうにんE)
い... いかん 早はやく医者いしゃを
(町人ちょうにんたちのざわめき)
(町人ちょうにんC)どうなってる?
(町人ちょうにんF)
本当ほんとうに オウケン様さまか?
(町人ちょうにんG)そんなわけあるか
(町人ちょうにんH)化ばけ物もの...
(町人ちょうにんI)化ばけもんだ!
兄にいさん...
知しらせは聞きいた
気きを落おとすな
(オウケン)うれしいのです
(デスハー)ん?
私わたしは 人ひとの命いのちを救すくうために 動うごくことができました
自分じぶんに まだ心こころがあって よかった
オウケン...
今日きょうは疲つかれました
早はやめに寝ねます
(サトゥン)オウケン...
ハッ...
ハッ!
(サトゥン)オウケン
オウケン...
私わたしの かわいいオウケン
ハッ...
(サトゥン)フハハハハハハッ
(オウケン)うわあ~!
(鎧よろいを倒たおす音おと)
ハァ ハァ...
(サトゥン)オウケン
(笑わらい声ごえ)
(ナイフを突つき立たてる音おと)
(オウケン)ううっ ああっ!
ううっ うう...
(騎士きしI)オウケン様さま
(オウケン)ハァ ハァ ハァ...
(騎士きしI)
オウケン様さま どうされました?
(サトゥンの笑わらい声ごえ)
(騎士きしI)オウケン様さま...
(オウケン・騎士きしIの叫さけび声ごえ)
(オウケン)ハァ ハァ...
(門もんが開ひらく音おと)
(オウケン)ハァ ハァ ハァ...
(息いきを吸すい込こむ音おと)
(オウケン)ハァ...
フッ... フフフフフ...
血ちのにおい...
もっと知しりたい
もっと見みてみたい
人ひとが死しに あらがう―
その瞬間しゅんかんを
(斬きる音おと)
(騎士きしJ)うわああ~!
(騎士きしK)うっ うう...
うっ... なぜ あなたが...
オウケン様さま!
(オウケン)あああ...
(デスパー)
そんな... オウケンが?
オウケンは...
兄者あにじゃにしか 止とめられません
(デスハー)無論むろん
私わたしは冥府めいふの王おうだ
(オウケン)ああ...
(デスハー)許ゆるせ オウケン
(オウケン)ギャアアッ!
(雷撃らいげきの音おと)
(紙かみをめくる音おと)
(オウケン)ハァ ハァ...
あああ...
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく