(ｼﾞｮﾝ)ｼﾞｮﾝ… ﾊﾟﾝﾁ！
(ｹｲﾄ)ｼﾞｮﾝ ﾀﾞﾒ～！
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの能力は
こびりつきを操るだけじゃない｡
(ｼﾞｮﾝ)えっ？
他人のすすを 即時
こびりつきに変化させるのよ｡
(ｼﾞｮﾝ)ﾔ… ﾔﾊﾞい
さっきの倍以上になったぞ！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ﾚｯｽﾝｽﾘｰ！ 真の能力は
できるかぎり隠しておくものだ｡
あぁ… これが 亡霊か｡
逃げるしかない｡ 行くぞ ｹｲﾄ！
ｳｷﾞｬｯ！
ちょっ ｼﾞｮﾝ！ どうしたの？
なぜだ？
体が思うように動かない｡
すすの出しすぎね｡
頑張ってｼﾞｮﾝ とにかく走るのよ｡
う～ かっこ悪くてすまん｡
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
攻撃すればするほど
相手の力になるとか反則だろ｡
これじゃ
すす能力を封じられたも同然だ｡
ｸｿｯ… ｹｲﾄもｼﾞｮﾝも
すす量だけで
有利だと思い込んでいた｡
ﾊｧ… ｴﾐﾘｺとｼｮｰﾝも
大広間に置いてきてしまったし
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの言うとおりだったわ｡
ｹｲﾄたちは甘かった｡
絶対に邪魔させないよ ｹｲﾄ｡
私たちの最期は
私たちが決めるんだ｡
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ… ｹｲﾄ ここからどうする？
予定が狂ったわね｡
とにかく今は
見つからないようにしないと｡
すすでの攻撃が
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞに効かない以上
ｹｲﾄたちで捕らえるのは
かなり難しい｡
ひとまず
館のそばまで行きましょう｡
いざとなったら
大声で助けを呼べるわ｡
洗脳のこともあるし
本当は ｼﾞｮﾝたちだけで
ｶﾀをつけたかったけどなぁ｡
動ける？ ｼﾞｮﾝ｡
あぁ なんとか…｡
こびりつきが来たぞ！ 亡霊に
なったんじゃなかったのかよ！
(ｹｲﾄ)今度は
数で包囲するつもりだわ｡
(ｼﾞｮﾝ)人海戦術…
いや こび海戦術か！
容赦ないな ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ｡
(おなかが鳴る音)
お腹もすいた！
ｸｿ～ こんなことなら
何か食べてくればよかった｡
そうね すす能力を使うと
体力が削られるから｡
実に 楽しい夜だね｡
ｹｲﾄの立ち回りは悪くない｡
ｼﾞｮﾝのすす量も さすがだ｡
すす能力が効かず
生き人形の戦力も失った｡
２人が次に考えるのは
助けを呼ぶことだろう？
さあ こびりつきたちよ！
２人を絶対
館に近づけさせるんじゃないぞ！
ﾊｧﾊｧ… このまま追い詰められると
行き止まりよ｡
ﾀﾞﾒだわ すべて読まれてる｡
ｴﾐﾘｺとｼｮｰﾝが心配だわ｡
えっ？ あっちは大丈夫だろう｡
口いっぱいの水大作戦
だったんだから｡
こびりつきを操れるわけだから
真っ先に生き人形が狙われる｡
だから 口に水を含んでおいて
こびりつきを防ぎ
すす病になった演技で
相手の隙をつくる… ﾊｧﾊｧ…｡
更にﾊﾞﾚないように
ｹｲﾄが目に すすを飛ばして
真っ黒に見せた｡
あれも ｺﾝﾄﾛｰﾙ ﾊﾞｯﾁﾘだったし｡
(ｹｲﾄ)そう｡ でも これまで すべて
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞに上をいかれている｡
まずいわ…｡
《もし密度の高いこびりつきを
放たれていたのなら…》
(ｴﾐﾘｺ)あ… あぁ…｡
(ｼｮｰﾝ)あっ… あぁ…｡
目が痛い～！
目が痛い～ です！
ふぇ～ ｹｲﾄ様 やりすぎです～！
うぅ… 涙が止まらない｡
洗い流さないと｡
隠しておいたお水 持ってきます｡
うぐっ！
前が よく見えません｡
頑張れ 頼むｴﾐﾘｺ｡
あぁ…｡
目にすすが入るのが
こんなに痛いとは｡
おかげで迫真の演技ができました｡
しかし こびりつきを
警戒していたつもりだったが
あのﾀｲﾐﾝｸﾞで来るとはな｡
口の中に残ってないですか？
あ～｡
大丈夫だ｡
むしろ 目の充血のほうがすごい｡
すすが目に ｸﾞｳｯときたからな｡
それに比べると
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様はすごい｡
適量に調整したこびりつきを
飛ばしてきた｡
まあ そのくらいだったから
口の中の水で防げたとも言えるが｡
ｹ… ｹｲﾄ様批判じゃないぞ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様は優しいですね｡
そうか｡ 小さくても密度の高い
こびりつきを放たれていたら
防ぎ切れなかったかもしれない｡
もしかして
俺たちが すす病になっても
軽症で済むよう調整を？
犯人として引き渡したら
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様とﾛｰｽﾞﾏﾘｰは
処分… ですか？
ひとまず今は 自分たちの
主人のことだけを考えよう｡
嫌な予感がする｡
ｼﾞｮﾝ様がｹｲﾄ様と２人きりって…｡
張り切りすぎて
力を使い果たすんじゃないか？
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｼﾞｮﾝ様のﾊﾟﾝﾁは
かなり強力だが
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様のような
加減なんてできない｡
１発打つだけで かなり体力を
消耗するみたいなんだ｡
ｸｿｯ 今日の夕食は おかわり
していただくべきだったか｡
それなら大丈夫です｡ ｹｲﾄ様には
秘密兵器がありますから｡
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊﾟｰﾝ｡
思い出したわ…
これがあったことを｡
ﾌｯ まさか役に立つなんてね｡
まず体力を取り戻さないと｡
一緒に食べましょう｡
えっ？
あ… これを ｼﾞｮﾝにくれる？
ﾊﾟﾝ いつもﾎﾟｹｯﾄに入れてるのか？
えっ… それは違う｡
ｴﾐﾘｺが どうしてもって言うから｡
ﾊﾟﾝは絶対に必要です｡
深夜の見回りのとき
役に立ちました
あ～ いや 違っ…
うれしすぎて反応間違えた｡
ｺﾞﾎﾝ！
初めて ｹｲﾄからもらったﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
生涯大切にするよ｡
(ｹｲﾄ)食べなさいよ｡
よっしゃ～ ﾊﾟﾜｰ全開！
次こそは しとめる｡
首を洗って待ってろよ ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ！
騒ぐと見つかるでしょ｡ 静かに｡
ｹｲﾄがくれたﾊﾟﾝの力で
元気が出たぞ！
状況は好転してないわよ｡
これ以上 逃げられない｡
いや 水路の入り口がある｡
あれを使おう｡
こびりつきに水をかけるんだ｡
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱ！
どうやって？
え～と すすでﾊﾞｹﾂを作って…｡
新ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱ！
そんなの
水につけたら溶けちゃうわ｡
ｼﾞｮﾝ！
《ｹｲﾄ:どうすれば この危機を
乗り切ることができる？
１… １匹ずつ水路へ落とす｡
２… すす能力で攻撃し
一気に敵を減らす｡
３…
ｴﾐﾘｺたちが来てくれるのを待つ》
来い！ 水路へ叩き落してやる！
って ｲｯﾀｰ！ 硬い！
あ… もしかして これが
密度が高いってやつか？
ｼﾞｮﾝのすすだからかな？
ｸｯ こうなったら…｡
愛するｹｲﾄを守るため
すべての力を込めて
ｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁで吹き飛ばす｡
(ｹｲﾄ)たった１匹に
全力出さないで！
《１と２はﾀﾞﾒ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞがいるかぎり こびりつきは
また作られてしまうし
今度こそ ｼﾞｮﾝは動けなくなる｡
となると ３は…｡
都合がよすぎるわ｡
今 ｴﾐﾘｺたちが
どんな状況なのかわからないし
私たちも 待ち合わせ場所から
遠くに来てしまった》
ｹｲﾄ 不安になるな！
すすが出てると
ここにいることがﾊﾞﾚてしまう｡
頭を冷やせ｡
それよ ｼﾞｮﾝ｡
えっ？
頭を冷やしましょう！
ん？ うわっ！
ああもう 最悪だわ｡
冷たいし 服もﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬ｡
気持ち悪い｡
肩車でもしようか？
ｲﾔ！
(ｼﾞｮﾝ)ｸｿｯ ずっと
水路の際で見張ってるぞ｡
ｹｲﾄ 次の作戦は？
そうね…｡ 外から ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽで
使用するため引いている水路｡
この先 いくつか分岐するわ｡
菜園方面と館方面｡
その先は
噴水の庭まで続いているはず｡
いずれにしても いったん
階段から水路を出ないといけない｡
(ｼﾞｮﾝ)向こうも 確実に
そこを狙って攻撃してくるはず｡
よし 行き先は館方面だな｡
水路の中からでも 大声を出せば
星つきが気付いてくれるかもだし｡
あっ｡
そもそも
今こんな目に遭ってるのは
星つきに
ぬれ衣を着せられたせいなのよ｡
冗談じゃないわ！
行き先は噴水の庭｡
最高のﾀｲﾐﾝｸﾞでｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁを打てば
勝てる！
《よくわからんが
ｹｲﾄが ｼﾞｮﾝを切り札に？》
よっしゃ～！
すべてを１発に込めるぞ！
ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ｡
《いまだに
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの姿が見えないのは
水路にいるから
手出しできないだけ？
ｴﾐﾘｺ もし動けているのなら
私の目的地に気付いて》
(ｼｮｰﾝ)物音は何だった？
見えるか？ ｴﾐﾘｺ｡
ん～｡
水路のそばに
こびりつきが数匹いますが
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様もｹｲﾄ様もいませんね｡
やはり追われているんだ｡
こっちも
見つからないようにしないと｡
すすの橋作戦は
失敗してしまったってことだな｡
さっき上がった
すすの近くまで来てみたが
間に合わなかったか｡
あっ！ 水路の端に｡
ｹｲﾄ様のﾊﾝｶﾁとﾊﾟﾝのかけら｡
なんで ｹｲﾄ様がﾊﾟﾝを？
私が用意したんです｡
ほら 私も持ってます｡
わあっ！ さっき転げ回ったから
すっごい潰れました｡
とにかく
ここにいたことは確かだな｡
しかしこれは どういうﾒｯｾｰｼﾞだ？
きっと 水路に入ったんですよ｡
ﾊﾟﾝがﾀﾞﾒにならないように
置いていったんです｡
しまった！
さっきのこびりつき まさか…｡
(２人)水路にいたｹｲﾄ様たちを
狙っていた？
なっ！
そんな所にまで物を入れて｡
散策のときに描いた地図です｡
今晩の作戦のために描き足した
庭の情報を確認しましょう｡
このまま同じﾙｰﾄで戻っても
間に合いませんよね｡
(ｼｮｰﾝ)この水路
菜園 館 噴水の庭に続いている｡
ｹｲﾄ様たちが
どこに向かったのかわかれば
地上から追いつけるかも｡
３択か…｡
ん？ どうした？
ｹｲﾄ様が水路を歩いているなんて
想像したら…｡
きっと
お洋服が ぬれて凍えていますよ｡
お風邪をひいてしまうかも｡
すごく心配です｡
えっ そっち？
ﾌｯ ｴﾐﾘｺらしいか｡
行くわ｡ ｼﾞｮﾝは あとからね｡
了解！
＜ｹｲﾄ:まず
こびりつきの注意をひき…＞
こっちよ｡
＜噴水の手前まで誘導する＞
ｹｲﾄ！
ｹｲﾄ！ もう少し耐えてくれ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
＜ｼﾞｮﾝ:そして最後は
噴水にｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁを叩き込む！＞
水しぶきを上げて 一網打尽だ～！
えっ？
ｸｯ！
なんで…
なんで ここにもういるんだ？
私は 操作している
こびりつきの動きを
察知することもできる｡
先回りして 噴水の前に
亡霊を待機させていたんだよ｡
ﾏﾘｰ…ﾛｰｽﾞ｡
ﾚｯｽﾝ終了だ｡
選択ﾐｽだよ ｹｲﾄ｡ 館に
助けを求めに行くべきだったね｡
うっ…｡
くっ…｡
あくまでも私との直接対決に
こだわったこと｡
それが君の敗因だ｡
ｼﾞｮﾝ… ﾊﾟﾝﾁ！
ﾊﾞｶな！ なぜ後ろからｼﾞｮﾝが…｡
では 私が捕まえていたのは？
体にすすを塗って
入れ代わっていたのか！
(ｹｲﾄ)終わりよ ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ｡
(ｹｲﾄ)ｴﾐﾘｺとｼｮｰﾝには
本当に助けられたわ｡
それに 無事でよかった｡
ｹｲﾄ様の 口いっぱいの水大作戦の
おかげです！
(ｹｲﾄ)それにしても ｹｲﾄが
噴水の庭を目指していたことに
よく気付いたわね？
ﾊﾟﾝの目印以外
ﾒｯｾｰｼﾞは残せなかったのに｡
俺は 助けを呼びに館へ戻ろうと
思ったのですが ｴﾐﾘｺが…｡
ｹｲﾄ様は
星つきに疑いをかけられたこと
すごく怒っていました｡
だから助けは求めないはず｡
だったら 亡霊と戦うために
水がたくさんある場所を
選ぶかなって｡
それで ここに来たんです｡
(ｹｲﾄ)そのおかげで
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞより先に合流できたのね｡
ｹｲﾄの気持ちをよく理解して…｡
ありがとう ｴﾐﾘｺ｡
私は ｹｲﾄ様の顔ですから！
(ｼﾞｮﾝ)それに…｡
ｴﾐﾘｺがｹｲﾄに…｡
ﾊﾟﾝを持たせたおかげで
２回目のｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁも打てたんだ…｡
ｼﾞｮﾝ様が
噴水の真ん中で力尽きてます！
ｼﾞｮﾝのこと見直しただろ？ ｹｲﾄ｡
ええまあ… ちょっと
今の状態では見直しづらいけど｡
ｼﾞｮﾝﾊﾟﾝﾁ作戦を強化するｱｲﾃﾞｱも
すばらしかったわ｡
ありがとう ｼｮｰﾝ｡
入れ代わりの提案がなければ
失敗していたと思うから｡
いえ あれもｴﾐﾘｺが…｡
ｹｲﾄ様が
お風邪をひかないように
できることなら
私の服と交換したいくらいです
って言っていたことから
思いついたんです｡
服を交換するなんて
失礼なことだとは思ったのですが｡
いいえ ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽのﾙｰﾙに
縛られる必要はない｡
あなたは優秀だわ｡
(ｼﾞｮﾝ)ｼｮｰﾝは ｼﾞｮﾝの顔だからな｡
(ｹｲﾄ)しまらないわね…｡
あと ２人とも
ｹｲﾄたちの真似 上手だったわ｡
(２人)ありがとうございます！
(ｹｲﾄ)結局 ｹｲﾄが
１人で考えた作戦はﾀﾞﾒだった｡
本当にありがとう｡
ｴﾐﾘｺ ｼｮｰﾝ ｼﾞｮﾝ｡
(お腹が鳴る音)
(ｹｲﾄ)ｳｿでしょ？
今のﾀｲﾐﾝｸﾞで お腹鳴らす？
し… しかたないだろ｡
ﾊﾟﾝの力切れだよ｡
ｼﾞｮﾝ様 さすがに今のは…｡
ｼｮｰﾝまで｡
ｼﾞｬｰﾝ！
実は もう１つﾊﾟﾝがあります｡
ｴﾐﾘｺ それ食べられるのか？
えっ？ きっとおいしいですよ｡
(ｼﾞｮﾝ)祝杯だろ？ 食べようぜ｡
(ｹｲﾄ)ｹｲﾄ いらない｡
平べったいので分けやすいです｡
４つ… いえ ６つに｡
ｹｲﾄ いい仲間を持ったね｡
仲間をつくれなかった
私たちの負けだよ｡
君なら… いや 君たちなら
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽを
変えられるかもしれない｡
今回の亡霊騒ぎの犯人は
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとﾛｰｽﾞﾏﾘｰ｡
ｹｲﾄは無関係で 晴れて無罪放免｡
これが君たちの手柄だ｡
私も罰を受け入れよう｡
いいかな？ ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)ともに処分されるなら
願いは かなったようなものです｡
《ｹｲﾄ:ﾏﾘｰﾛｰｽﾞを
星つきに差し出せば
私は大きな評価を得られる｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞをここで逃がしたら
私は 亡霊騒ぎの犯人として
処罰される》
(ｴﾐﾘｺ)ｹｲﾄ様｡
洗脳された みんなを救うのが
ｹｲﾄ様の目的ですよね｡
でも いったいどうすれば…｡
哀れむな ｴﾐﾘｺ｡
大勢の生き人形を
すす病という危険にさらし
更なる混乱のために
たまたま近くにいたﾍﾞﾙに
珈琲を割らせた｡
ただの時間稼ぎのためにね｡
許されないことをしてきたんだよ｡
＜ｹｲﾄ:翌日 ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとﾛｰｽﾞﾏﾘｰは
星つきに引き渡された＞
(桜樹)おい おめえら｡
(話し声)
ちったぁ静かにしろ｡