おはようございます｡
東京の桜の満開が発表されました｡
昨日の東京は最高気温23.7度と
今年一番高く
５月下旬並みの陽気になり
気象庁は昨日 午後２時ごろ
東京の桜の満開を…｡
(千束)今日も天気で
私も元気｡
ありがたい！
今や平和と安寧の象徴となった
旧電波塔に代わり
新たに建造された延空木が
ついに完成時の634ｍに達し
その姿が見えてまいりました｡
おっはよ ｾﾝｾ｡
(ﾐｶ)千束 すぐ来てくれ｡
え～｡
まだ約束より
だいぶ早いんですけど？
ﾄﾗﾌﾞﾙ発生だ｡
もうちょっとで
ｺｰﾋｰ 落ちるとこだったのに｡
《千束:大きな町が動き出す前の
静けさが好き｡
平和で安全 きれいな東京｡
日本人は規範意識が高くて
優しくて温厚｡
法治国家 日本｡
首都 東京には
危険などない｡
社会を乱す者の存在を
許してはならない｡
存在していたことも許さない｡
消して 消して 消して
きれいにする｡
危険は もともとなかった｡
平和は私たち
日本人の気質によって
成り立ってるんだ｡
そう思えることが一番の幸せ｡
それを作るのが
私たち ﾘｺﾘｽの役目…｡
なんだってさ！》
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ ﾁｬｰﾘｰ ﾃﾞﾙﾀ終了｡
(楠木)あの目障りな電波塔が
今や平和の守り神だそうだ｡
神話を国民に信じさせるのが
我々 DAの責務ですよ｡
楠木司令｡
ｱﾙﾌｧの銃取引現場のみ
以前 こう着中です｡
(楠木)ﾐｶ｡
(楠木)千束はまだですかね？
(ﾐｶ)そろそろ来るころだが
ﾘｺﾘｽが ﾔﾊﾞいぞ｡
どうする？ 撃つか？
いや 商人は捕らえたいですね｡
千束を待ちます｡
(ﾌｷ)司令部 こちらα１｡
私たちでやれます！
射撃許可をください！
(ﾉｲｽﾞ)
ｼｽﾃﾑに侵入者！
ﾗｼﾞｱｰﾀ ﾀﾞｳﾝします！
司令部！ 司令部！
おら 聞いてんのか！
こんなにやりやがって｡
10秒だ！ そっから出てこい！
こいつ ぶっ殺すぞ！
(千束)ｾﾝｾ 何階だって？
(ﾐｶ)６階だ 急げ！
６階!? ひぃ…｡
９ ８…｡
(ｴﾘｶ)構わず撃って！
(ﾋﾊﾞﾅ)ﾌｷ…｡
命令は待機だ｡
でも ｴﾘｶが！
２ １…｡
たきな！
あっ…｡
(銃声)
おっほほほほ～！
うっ…｡
(ﾌｷ)お前！
ｴﾘｶを殺す気か？
(たきな)生きてますよね｡
(殴る音)
(ﾐｶ)終了だ ﾐｽﾞｷが行く｡
すぐに その場から離れろ｡
了解 ｾﾝｾ｡
(ﾐｽﾞｷ)千束～｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾐｽﾞｷ)ﾎｯﾎｰ｡
転属ですか？
指令を無視して
作戦を台なしにした責任は重い｡
現場指揮官からも
越権行為の報告がきている｡
扱いきれないとな｡
配属先にもﾘｺﾘｽが１人いる｡
生意気だが優秀なやつだ｡
得られるものも あるだろう｡
貧困地帯の山田選手を
見いだし支援したのは
今や匿名支援の代名詞である
ｱﾗﾝ･ｱﾀﾞﾑｽﾞという謎の人物｡
まさに人の善意によって
このたびの歴史的快挙が
もたらされたのである｡
またしてもですか｡
人の善意が
歴史を作ったわけですね｡
ｱﾗﾝの支援を受けた者の共通点は
このﾁｬｰﾑのみ｡
ｽﾎﾟｰﾂ選手以外にも
研究者や芸術家など
世界中で さまざまな分野の…｡
(ﾐｽﾞｷ)う～ ここにも
母となるべき才能が
今 結婚という障害に
阻まれているのよ！
不満だ！ 今すぐ私に
いい男を支援しなさ～い！
凡人のやっかみですな｡
あんだと～!?
あの｡
うおっ！
あんた 誰？
本日配属になりました
井ノ上たきなです｡
来たか たきな｡
ふ～ん… あぁ｡
DA ｸﾋﾞになったって ﾘｺﾘｽか｡
ｸﾋﾞじゃないです｡
あなたから学べとの命令です
千束さん｡
転属は本意ではありませんが
東京で一番のﾘｺﾘｽから
学べる機会が得られて光栄です｡
この現場で自分を高めて
本部への復帰を果たしたいと
思っています｡
それは千束ではない｡
｢それ｣って言うな｡
はっ…｡
そのｵｯｻﾝでもねえよ！
ここの管理者のﾐｶだ｡
井ノ上たきなです｡
彼女はﾐｽﾞｷ 元DAだ｡
所属は情報部｡
元…｡
嫌気がさしたのよ｡
孤児を集めて
あんたらﾘｺﾘｽみたいな
殺し屋を作ってるｷﾓい組織に｡
(千束)でっかい犬ですね！
ｵｵｶﾐみたい！
ほ～ら やかましいのが来たぞ｡
(千束)ｾﾝｾ 大変｡ 食べﾓｸﾞの口ｺﾐで
この店 ﾎｰﾙｽﾀｯﾌがかわいいって｡
これ 私のことだよね！
私のことだよ！
冗談は顔だけにしろよ 酔っ払い｡
んっ？ あら ﾘｺﾘｽ｡
ってか どうしたの？ その顔｡
(ﾐｶ)例のﾘｺﾘｽだ｡
話したろ？ 千束｡
えっ！
今日からお互い相棒だ｡
仲よくしろ｡
(たきな)この人が…｡
この子が！
よろしく相棒！ 千束で～す｡
井ノ上たきなです｡
よろし…｡
たきな！ はじめましてよね｡
はい 去年 京都から
転属になったばかりなので…｡
お～ 転属組｡
優秀なのね 年は？
16です｡
私が１つお姉ちゃんか｡
けど ｢さん｣は いらないからね｡
ち さ と でｵｰｹｰ｡
はぁ…｡
この前のあれ すごかったね｡
その顔は名誉の負傷？
いえ｡
うん？
(千束)殴らなくたって
いいでしょうよ！
想像と違ったか？
いえ そんなことは｡
ちょっとは自分で考えなさいよ！
うっせえ ｱﾎ！
よし 早速 仕事に行こう たきな！
はい！
あっ ｾﾝｾのｺｰﾋｰ
飲んでからでいいよ｡
すごくおいしいから｡
私 着替えてくるね｡
ごゆっくり～｡
あっ！ たきな！
はい！
ﾘｺﾘｺへようこそ～ ｳﾋﾋﾋ｡
どうぞ｡
あっ はい｡
ﾌﾌｯ｡
悪いやつじゃないんだけどね｡
ああいう性格だから｡
ああ ﾌｷのこと｡
親しいのですか？
昔 ﾘｺﾘｽ棟で同室だったの｡
昨日まで私もそうでした｡
ﾏｼﾞで？ それはご愁傷様｡
歯ぎしり すごいでしょ？
夢でもｶﾘｶﾘしてるのよ｡
千束さんは どうして
DAにいないんですか？
んっ？ えっ あぁ…｡
問題児だからだよ｡
優秀なﾘｺﾘｽだと伺ってます｡
楠木さんがそう言ってた？
あれも千束さんの仕事だと｡
あぁ…｡
いや 壊したのは私じゃないよ！
旧電波塔を
一人でﾃﾛﾘｽﾄから守ったﾘｺﾘｽは
地方でも有名ですよ｡
あっ そう？
でも 結局 壊れちゃってるしね｡
優秀なﾘｺﾘｽは
DAにいる人だと思います｡
私も そのはずでした｡
あ～ 例の銃取引？
なんだかんだで
商品は押さえられたんでしょ？
いえ なかったんです｡
えっ？
銃が消えた？ 量は？
(楠木)情報によれば
約1, 000丁です｡
ﾊﾊｯ… 戦争でもやるのか？
初めから
誤情報だった可能性もあります｡
しかし 商人はいたろう？
尋問できたのか？
いえ 全員死亡しました｡
機銃掃射でしたから…｡
あぁ…｡
また連絡します｡
例のﾊｯｶｰが割れました｡
ｳｫｰﾙﾅｯﾄ…｡
ﾈｯﾄれい明期からのﾍﾞﾃﾗﾝで
ﾀﾞｰｸﾈｯﾄでは有名なｳｨｻﾞｰﾄﾞです｡
ﾌﾝ 老人か｡ 捜し出して殺せ｡
消えた銃の行方もだ｡
当面 ﾊｯｷﾝｸﾞの件は内密にとの
上層部からの指令だ｡
では 作戦失敗の報告は
どのように？
｢ﾘｺﾘｽのｽﾀﾝﾄﾞﾌﾟﾚｰ｣…｡
それで たきなを…｡
組織を守るためだそうだ｡
(千束)銃取引自体がなかった
って線もあるんじゃない？
そうでしょうか…｡
千束～！
お姉ちゃ～ん！
いらっしゃい 千束｡
新しいお友達の
たきなお姉ちゃんだよ～｡
(一同)たきなお姉ちゃん！
ｴｸｻｻｲｽﾞ ﾜﾝﾇ！ 戸惑っています！
(一同)戸惑っています｡
出身校が同じなので
私ができる言葉はできます｡
あっ ﾛｼｱ語は？
ｺﾞﾙｧ！
ここはｶﾞｷの来る所じゃねえぞ！
組長は忙しいんだ｡
ｹｶﾞする前に帰れ！
うっ…｡
客人だ｡
ﾏｼﾞすか…｡
新入りでな｡
許してやってくれ 千束｡
はい これ｡ ご注文の｡
お～ たっぷり入ってるな｡
(千束)そうでしょ？ 上物ですよ｡
はぁ… いい香りだ｡
あっ…｡
ひきたてだって ｾﾝｾが｡
そうか ﾏｽﾀｰによろしくな｡
そちらは？
たきなさん｡
今日から うちで働く私の相棒！
よろしくね｡
(一同)たきなさん よろしく！
ﾔﾊﾞい粉だと思った？
思ったでしょ！
ええ…｡
やった！
撃ち殺すところでしたよ｡
冗談だよ～｡
ただのお店のお得意さんだから｡
は～い！
次は一転 警察署に行きます！
おっ… でも まだちょっと早いな｡
あの…｡
この部署は いったい
何をするところなのでしょうか？
おう？
ごめん 先生から
聞いてると思ってたよ｡
何するところか…
改めて聞かれると考えちゃうな｡
保育園 日本語学校 組事務所…｡
共通点が見いだせません！
困ってる人を助ける仕事だよ｡
(たきな)個人のためのﾘｺﾘｽ…｡
そうそう ｺｰﾋｰの配達も
外国語の先生も
保育園のお手伝いも
喜んでもらえるよ｡
私たちﾘｺﾘｽは国を守る
公的機密組織のｴｰｼﾞｪﾝﾄですよ？
お～ そう言うと映画みたいで
なんかかっこいい｡
けど… 凶悪犯を処刑して回ってる
殺し屋って言われたりも ねぇ？
ああいうことが
起きる時代ですから…｡
私たちが必要です｡
そうね そうなんかもねぇ｡
しかし 新しい電波塔が
完成間近なのに
なぜ残してるんですかね？
壊れてできた意味も
あるんじゃない？
そんなもの ありますか？
さぁ どうかな…｡
でも そういう意味不明なところが
私は好き｡
だから
意味不明なことしてるんですね｡
ﾊﾊｯ 言うねぇ？
まぁ ともかく…｡
DAが興味 持たなくても
困ってる人は いっぱいいてさ
助けを求めてる｡
だから たきな 力を貸して｡
なんか質問ある？
ありすぎますね｡
(千束)こちら 新人の
井ノ上たきなさん｡
(阿部)いや～ またﾘｺﾘｺに行く
楽しみが増えちゃったな｡
お店の常連さんなの｡
よろしく 警視庁の阿部です｡
はじめまして｡
まぁ ちょっとこっちへ｡
こんなこと頼むの
申し訳ないんだけど
担当じゃないもんだから
首 突っ込みづらくてね｡
篠原沙保里さん｡
うん ｽﾄｰｶｰ被害ってのには
警察は動きが鈍くてね｡
女の子同士だし
話しやすいと思うんだ｡
ちょっと
話を聞いてきてくれない？
ﾊﾞｲﾄ代は弾むからさ｡
お～！
ｴﾍﾍﾍ…｡
次は たきな向きの仕事かもよ｡
なんたって ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞだから！
えっと 待ち合わせ場所は…｡
あの…｡
うん？
こんなことをしていて
評価されるのでしょうか？
評価？
う～ん 活躍で評価を上げて
早くDAに戻りたい ね…｡
戻りたいのか…｡
私への人事は正当だと思えません｡
じゃあ なんで撃ったの？
あ～ いやいや
責めてるわけじゃないよ｡
もめたくないなら
なんで命令無視したのかなって｡
あの状況において
最も合理的な行動だと思いました｡
合理的…｡
それがあんな騒動に｡
なるほど… まぁ でも
騒動になんてなってないよ
たぶんね｡
ふだんはそういうの 全部
組織がもみ消しちゃう｡
事件は事故になるし
悲劇は美談になる｡
今回のも きっと表向きには
別のことになってるよ｡
最後の大事件も 今や平和のｼﾝﾎﾞﾙ｡
でしたら
私は何をしたのでしょうか？
な～に言ってんの！
仲間を救った｡ かっこいいって！
わかった たきなの復帰に
私 協力するよ！
いらっしゃいませ｡
あっ｡
沙保里さ～ん！
この写真をSNSに上げてから？
(沙保里)ええ 脅迫ﾘﾌﾟもきたから
怖くなって すぐ消したけど
そのあと 彼も私も変なやつに
ずっと つきまとわれてて｡
前の交際相手とか？
それ 警察も痴情のもつれだって
取り合ってくれないけど
前の人なんていない｡
ﾎﾝﾄに心当たり ないのよ｡
(千束)どこで恨みを買うか
わからない時代ですからね～｡
このﾋﾞﾙは…｡
そうそう ｶﾞｽ爆発事件のﾋﾞﾙ｡
窓ｶﾞﾗｽ割れて大変だったとかいう｡
爆発の３時間くらい前かな？
ｶﾞｽ爆発だって｡
ずいぶん早くから
開けてるお店なんですね｡
(沙保里)そうなの 朝日の
ｲﾝｽﾀ映えｽﾎﾟｯﾄで有名なのよ｡
ﾌﾞｰｯ！
何かわかったの？
あ～ いや…｡
この写真 もらえます？
(沙保里)ええ｡
取引の現場 写ってんじゃん！
知らないですよ！
銃は消えたんじゃなくて
とっくに引き渡されてたんだよ｡
その相手が
あの写真をSNSで見て…｡
めちゃﾔﾊﾞなのに狙われてるよ
沙保里さん…｡
(通知音)
ありがとう ２人とも｡
刑事さんにもお礼 言っといてね｡
沙保里さん 今夜はとりあえず
一緒にいません？
えっ？ いいよ｡
じゃあ うちに来てよ｡
ﾎﾝﾄ？ じゃあ 親睦も兼ねて
ﾊﾟｼﾞｬﾏﾊﾟｰﾃｨｰなんてどうです？
いいわね！
やった～！
しばらく任せるね｡
むちゃはしないように｡
命 大事にだからね｡
はい｡
じゃあ 沙保里さん
私 支度してきますね｡
今夜は大いに
盛り上がりましょう！
ﾃﾝｼｮﾝ高い子ね｡
不安が吹っ飛んじゃった｡
行きましょ｡
私は あの人 不安ですよ｡
動いたぞ｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(沙保里)じゃあ ２人は
今日 初めて会ったの？
(たきな)はい｡
優秀な人らしいですが…｡
見えませんよね｡
で 前のﾊﾞｲﾄに戻りたいと｡
嫌なことがあったから
辞めたんじゃないの？
いえ 少し誤解があっただけです｡
そんなに戻りたいの？
戻りたいです｡
あっ…｡
そっか 私も協力するよ｡
こう見えて
ﾊﾞｲﾄ経験豊富なお姉さんだからね｡
早速ですが いいですか？
もちろん｡
ありがとうございます｡
では 先に行っててください｡
すぐに戻りますので！
あっ うん…｡
よし 一人になったぞ 今だ｡
うっ… ああっ！
ほら 来い！
黙れ！
(千束)ｾﾝｾ お泊まりｾｯﾄは？
(ﾐｶ)押し入れだ｡
(ﾐｽﾞｷ)千束！ ｼﾌﾄ交代の時間だよ｡
(千束)ごめん！ ちょっと急用！
(ﾐｽﾞｷ)ちょっ… 千束！
写真あったか!?
ありました｡
さっさと消せ！
写真は他には拡散してないか？
他には撮ってないな？
どうなんだ！
ないです！
消しました｡
何 止まってんだ！ 出せよ！
ぐあっ！
うおっ！
(銃声)
(悲鳴)
(たきな)取引した
銃の所在を言いなさい！
むちゃくちゃ撃ってくるぞ！
なんで取引のこと知ってんだ？
武器商人を皆殺しにした
やつらじゃないっすか？
なんなんだよ…｡
んっ？
何してんの！
尾行されてたので
おびき出しました｡
彼らが銃の所在を知ってるはず｡
ちょ～ ちょちょちょ…｡
沙保里さんは？
車の中です｡
護衛対象をおとりにしたの!?
彼らの目的は ｽﾏﾎの画像ﾃﾞｰﾀです｡
沙保里さんを
殺す意図はないと思います｡
人質になっちゃうでしょ！
この女がどうなってもいいのか！
うぅ…｡
やんだぞ｡
今のうちだ 出ろ！
(たきな)あなたが止めなければ
もう終わっていました｡
沙保里さんに
当たっちゃうでしょ！
そんなﾐｽはしませんよ｡
この距離からでも射殺できます｡
命 大事にだってば｡
射撃に自信あるなら
７時方向でこっち見てる
ﾄﾞﾛｰﾝを撃ってくれる？
あっ 音 出してね｡
聞いてんのか ｺﾗ！
(銃声)
あっ！
やぁ 取引したいんだっけ…｡
うわっ！
(銃声)
うっ！
～
非殺傷弾…｡
たきな！ 沙保里さんを｡
大丈夫？
殺さないでくれ！
だ～いじょうぶ
あんたが一番ﾔﾊﾞいよ｡｡
触るな！
あ～ もう 血 出てる…｡
ほら じっとしなさい｡
止血するから！
命 大事にって 敵もですか!?
(悲鳴)
ぐあっ！
そう 敵も｡
(銃声)
うぅ…｡
たきなちゃ～ん！
(千束)ｸﾘｰﾅｰ お願い｡ LC2808｡
(泣き声)
ﾜﾝﾎﾞｯｸｽ ４人｡ はい｡
いや １人いるけど元気そう｡
は～い｡
じゃあ よろしくお願いしま～す｡
(ｳｫｰﾙﾅｯﾄ)この距離のﾄﾞﾛｰﾝに
気が付くとは｡
(吉松)千束 か…｡
ﾘｺﾘｽと知り合いか？
国家にあだなす者を消して回る
うわさの処刑人が
まさか こんな少女だったとは
驚きだ｡
さすがはｳｫｰﾙﾅｯﾄ 博識だな｡
無知であることは嫌いなんだ｡
だから
もっと知りたいことがある｡
(吉松)報酬だね｡ 依頼した
DAのﾊｯｷﾝｸﾞには満足している｡
十分 報いる額を用意しているよ｡
そうじゃない｡
ほう… 何かね？
どうして銃取引なんぞに
関わる？ んっ？
施しの女神はﾀﾌﾞｰなしなのか？
ｱﾗﾝ機関…｡
(爆発音)
(吉松)無知であるほうが
人は幸福なんだよ？ ﾊｯｶｰ｡
いちゃついた写真を
ひけらかすから
こんなことになんのよ～｡
ひがまない｡
ひがみじゃねえよ！
SNSへの無自覚な投稿が
ﾄﾗﾌﾞﾙを招くって言ってんのよ｡
どこだ？
ん～？
あ～ ここ ここ｡
あの日か｡
３時間前だって｡
楠木さん 偽の取引時間
つかまされたんじゃない？
その女 襲ったやつらは
どうしたのよ？
ｸﾘｰﾅｰが持ってった｡
あんた！ またｸﾘｰﾅｰ使ったの？
高いのよ!?
DAに渡したら殺されちゃうでしょ｡
ったく…｡
DAもこいつら追ってんでしょ？
私たちが先に見つければ
たきなの復帰が
かなうんじゃない？
そう思わない？ たきな！
やります！
お～！ かわいい～！
何 何 ちょっと 何？
超似合うじゃん！
ほら！
ｾﾝｾもﾐｽﾞｷも もっと寄って！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(千束)早速 お店のSNSに
ｱｯﾌﾟしたわ｡
君は さっきの私の話を
聞いてたのかね？
無自覚な投稿がﾄﾗﾌﾞﾙを…｡
大丈夫だって｡
ここには向かいのﾋﾞﾙもないよ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ほら お客さん！ 練習どおり…｡
やぁ ﾐｶ｡
あっ…｡
(２人)いらっしゃいませ！