(雷鳴)
(治子)すでに
処分場に入ってしまったため
戻すことは できない
ということです｡
校舎裏の 産業廃棄物の搬出は
当初 今週末だと
聞いていたのですが
ｽｹｼﾞｭｰﾙが
変更になったという連絡が
私や先生たちには
回っていませんでした｡
(雨漏りの音)
(治子)私が もっと確認しておけば
こんなことには…｡
申し訳ありません｡
(くれい)そう… ですか｡
いえ 事務的なﾐｽなら
しかたありません｡
(たくみ)これから どうすれば…｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)I have no chance.
こうなったら～！
(しー)にゃったら～！
ﾌﾞﾗｯｸｶｰﾄﾞの力で～！
貯金から～！
だめだって！
だめですよ！
そこは きちんと線引きしよう｡
矢差暮さんの言うとおりです｡
じゃあ どうするの？
めぼしい運送会社や工場…｡
ﾜｰｸﾜﾝから ﾊﾟﾚｯﾄや
いらない材料は
もらいつくしたからにゃ～｡
(雷鳴)
う～ん…｡
帰るか｡
はぁ…｡
は… は…｡
Atchoo！
(くらげさん)あの みくさん…｡
(ぷりん)Bless you.
ﾚｲﾝｺｰﾄ 持ってなかったの？
(鼻をすする音)
着るのを忘れてただけ…｡
《そんなに落ち込んで…》
せるふも？
うん… ぼう然としてた｡
あぁ…｡
まぁ 無理もないわね｡
せっかく集めた材料が
全部 なくなったなんて…｡
今 お風呂 沸かすわね｡
はい お任せください｡
ううん… 寝る｡
えっ？
えっ…｡
～
あっ…｡
ﾌｯ う～んっ…｡
はぁ… ｺﾎｯｺﾎｯｺﾎｯ ｺﾎｯ…｡
あった ｺﾎｯｺﾎｯ…｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
あら ぷりんちゃん いらっしゃい｡
こんにちは｡ ちょっと
おじゃましていいですか？
ん？
ﾌﾌｯ もちろんよ｡
せるふは お部屋よ｡
(足音)
せるふ いる？ 入るわよ｡
おじゃまするわね｡
ﾎﾟﾁ ﾀﾏ ﾐｰﾄ｡
(鳴き声)
せるふ…｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんに聞いたわよ｡
ﾂﾘｰﾊｳｽ…
秘密基地のために集めた材料
全部 なくなっちゃったって…｡
それでね
ちょっと思ったんだけど
今度は
工場とか お店じゃなくて
普通のお宅から
材料を集めてみたら
どうかな… って…｡
どこの家でも 壊れたｲｽとか
いらなくなった机とか
あると思うの｡
古い まな板なんかも…
使えたりする？
学校の掲示板とか…｡
WAKUWAKU WANWANだっけ？
お店に お知らせ
貼ってもらうとかしてみるの｡
もともと いらないものだもの
きっと 喜んでくれるわよ｡
DIYって そもそも そういうものを
使ってやるものじゃない？
いや よく知らないけど…｡
ちりも積もれば山となる… よ｡
ほら これあげる｡
だから ねっ 元気出しなさいよ｡
｢ま いっか｣って
いつものように
前向きに… ねっ？
(せるふ)あぁ… ん？
懐かしい！
あれ ぷりん？
えっ？
ん？ なんで ここにいるの？
はぁ？
あっ あぁ… う～ん…｡
私はね 秘密基地の材料が
全部なくなったっていうから
落ち込んでるんじゃないかと
思って 心配して来たのよ！
材料 学校の掲示板とかで
各家庭から
いらないものを募ったら
結構 集まるんじゃないかって｡
ほら これ 材料！
昔 庭にあった ﾍﾞﾝﾁの成れの果て！
むぅ…｡
ﾍﾍｯ… さすが ぷりん！
はぁ？
私と まったく同じこと
考えてたんだね｡
はぁ？
ﾌﾌｯ…｡
いらない木材や 壊れたﾀﾝｽとか
募集したらね
すっごい たくさん集まったんだ！
集まった？
そう！
秘密基地を
1, 000個も作ることができて
部員が押し寄せて…｡
せるふ ｱﾝﾀ…
ずっと ぼう然としてたって
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんに聞いたけど…｡
妄想して楽しんでたのね｡
えっ あれ？
私の部屋？
いつの間に帰ってきてたの？
あぁ…｡
いつ着替えたんだろ？
はぁ…｡
(ﾎﾟﾁ)ﾜﾝ…｡
(ﾀﾏ)ﾆｬｵ…｡
(ﾐｰﾄ)ﾌﾞﾋ…｡
好きだったんだ～ これ｡
たしか ぷりんのお父さんが
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場の床を
もらってきたんじゃ
なかったっけ？
そうだっけ？
あ～ そうだったかも｡
うん｡
こういう使ってない板とか
きっと どこの家にもあるよね｡
たくさん集めることができそう！
よ～し！
明日から また
秘密基地の材料を集めるぞ～！
ぷりん！
心配してくれて ありがとう！
う… うん｡
えい！
やめなさいよ！
ﾌﾌﾌ…｡
まぁ いっか｡
(鼻歌)
(ｼﾞｮﾌﾞ子)待ちなさい せるふ！
んっ？
ﾌﾝ… 先に行くんじゃないわよ｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃん おはよう｡
こんな早く 学校 行くの？
You too！
あっ ﾎﾝﾄだ ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ…｡
せるふ 前！
ん… 前？
(衝突音)
ｲﾀﾀﾀ…｡
(２人)あっ？
いいですね！
いいにゃ～｡
あ… せるふさん ｼﾞｮﾌﾞ子さん｡
おはにゃ～｡
ﾌﾌｯ 考えてることは同じだな｡
ﾌﾌ…｡
できた～！
これを ｺﾋﾟｰして
あちこちに貼るとしよう｡
なんで手描きなのよ｡
『ひまわりの少女たち』でも
手描きのﾁﾗｼを作って
肥料を集めていましたので
それにあやかって…｡
たくさん集まってたからな 肥料｡
はい 近所迷惑なほどに｡
ふ～ん…｡
じゃあ私は ﾈｯﾄで募集をかけるわ｡
前回は 運送会社からﾊﾟﾚｯﾄを｡
ﾜｰｸﾜﾝからは 余りものの木材を
もらえたから
使う必要なかったけど… 送信！
よし 材料は なくなったけども
なくなったのならば…｡
また集めればいい！
また集めましょう！
また集めればいいにゃ～！
また集めればいいのよ！
よ～し！
(一同)Do It Yourself・
へぇ～ ﾂﾘｰﾊｳｽだって｡
おもしろそうだね｡
すのこでも いいのかな？
うちにも何かあったかな～？
隣の家 この前 改築してたから
聞いてみよ｡
ﾌﾝｯ！
ﾍﾍｯ…｡
ほ～う いらない木材を募集とね｡
あったらでいいんです｡
こんな すてきなｱｸｾｻﾘｰの
お礼といったらなんだけど
古い本棚 持ってこようかねぇ｡
終活もかねて
部屋を すっきりさせるのも
ええかもしれんな｡
終活仲間に SNSで拡散しておくよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ありがとうございます｡
あの～ すみません｡
潟々女子高等学校の
DIY部の者なんですけど｡
えっと 裏庭に
板が立てかけてあるのが
道から見えたのですが～ ふぅ～｡
も… もし いらなければで
いいんですけど…｡
その いただいたりすることは
可能でしょうか？
ｽﾄｯﾌﾟ｡ その右のほうを ｽﾞｰﾑして｡
う～ん… ここか…｡
しーに ﾒｯｾｰｼﾞを送って｡
｢ﾈｯﾄでの募集に返信あり｡
木材をくれるって言うから
取りに行って｣って｡
(しー)こんなにもらって いいの？
かまわないよ｡
どうせ 台風で
折れたものだからね｡
助かるにゃ～ ﾍﾍﾍｯ…｡
よいしょ｡
頑張るんだよ｡ これ 差し入れ｡
今朝作った 笹だんごさ｡
ありがとう！
喜んでいただきますにゃ～｡
～
(木戸間)このように文法が… ん？
(寝息)
結愛さんは ともかく…｡
日蔭さんは 珍しいわね｡
拾って拾って 拾いまくろう！
ああ！
はい｡
ｵｯｹｰ！
にゃ～｡
ｹｶﾞには 気をつけてくださいね！
(一同)は～い！
(治子)ｸﾗｹﾞにも
注意しましょうね！
(一同)は～い！
はっわ～！
しみる～！
ちゃんと
注意したじゃありませんか｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
～
これも使える？
うん ﾊﾞｯﾁﾘ！
隣のうちから
もらってきたやつだけど…｡
ありがとう｡
これが ﾂﾘｰﾊｳｽの材料になるの？
そう 秘密基地になるの！
Do It Yourself… だよ！
(３人)へぇ～｡
(ｾﾐの鳴き声)
だいぶ 集まったね！
はい｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)でも｡
(くれい)そうだな｡
もっと必要だな｡
この倍は いる｡
(たくみ)倍…｡
(しー)頑張って集めるにゃ！
近くに 取り壊す家とか
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場とかないかな～｡
そもそも ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ場が
近くにないだろ｡
そっか～ そうですね～｡
たくみん ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ 好き？
い… いえ やったことないです｡
今度 行こうよ おもしろいよ｡
今 その話 する必要ある？
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ… まったく｡
ｼﾞｮﾌﾞ子ちゃんも 行くよね？
そりゃあ 行くけど｡
～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
すご～い！
うわ～｡
これ 治子先生が？
(治子)夜通し
何百ｷﾛも走り回ってきました｡
ﾌｯﾌﾌｯ…
ｶﾞｿﾘﾝ代は おまけしておきますよ｡
人には 自分のお金 使うなとか
言っておいて まったく もう…｡
でも Good job！
少しは 顧問らしいことを
させてください｡
これだけあれば…｡
大丈夫ですか？
そうだな｡
うわぁ～！
やったにゃ～！
あの でも こんなにたくさん
どうやって？
OG… 私たちの先輩方に
声をかけたんですよ｡
OG？
ﾊﾙ姉ちゃん DIY部だったの？
そうだったんですか？
ｳｯﾌﾌﾌ… 言ってませんでしたか？
だから こうやって
顧問をやっているんですよ｡
昔は それこそ
部室に入りきらないくらい
大勢の部員がいましてね…｡
みんな 楽しみながら
自分の手で
何かを作っていました｡
１つ作ったら次 また次｡
さぁ 何を作ろうって ﾜｸﾜｸして｡
最先端の技術で
高い性能の製品を
大量に生産することが
できるようになって
人類は 安価で豊かさを
享受できるようになりました｡
いきなり 文明の話になったわね｡
(治子)これからも人類は
さまざまな困難を乗り越え
世界は ますます便利で
豊かになるでしょう｡
ですけど 自分の手で
みんなで力を合わせて
何かを作るというのも
いいものですよね｡
はい｡
ﾌﾌｯ…｡
Exactly！
そのとおりだにゃ～｡
DIYって
とっても楽しいですもんね｡
ﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ… はい｡
この木材 先輩方の
それぞれの家にあったものです｡
月日を重ねても
当たり前のように
DIYを なされているんですね｡
ﾌﾌｯ 皆さん
秘密基地を作るって話したら
快く 提供してくださいましたよ｡
そうそう 私たちの あの部室は
初代の部員さんたちが
建てたものなんです｡
矢差暮さん｡
せるふさん｡
日蔭さん｡
ｼﾞｮﾌﾞ子さん｡
心さん｡
だから…
あなたたちにもできます｡
先輩方の思いを受け継いで
秘密基地…
頑張って作り上げてください｡
(一同)はい！
集まったのかしら？ 材料｡
今度こそ 秘密基地着工だ｡
夏休みまでに作り上げる！
(２人)はい！
ｵｯｹｰ！
にゃ～！
Do It…｡
(一同)Yourself!!
あっ ぷりん｡
あぁ…｡
あっ おっとっと…｡
あっ！
ねぇ ここにおいでよ！
お～い！
え… 私？
ぷり～ん！
何？
ﾍﾍｯ…｡
ぷりんも 一緒にやろ！ ﾍﾍｯ！
(母)PayPayクーポンで!
(西島)またポイント戻ってきますね｡
早く変身して～
また会いましたね｡
(拍手の音)
(父)へぇ～
＜ ちはるさんの家庭が
無事 落ち着いて
離婚危機を回避した頃
私たちは ﾎﾃﾙに向かっていた｡