(半天狗はんてんぐ)ううう...
(竈門かまど炭治郎たんじろうの声)逃がさないぞ
(半天狗)ううう...
ぬあっ!
ヒイイ... ヒイイイ!
(炭治郎)うおおおお!!
(半天狗)ヒイイ...
(炭治郎の声)
小さくて... 狙いにくいけど
(半天狗)ヒイイ!
ぐおおお...
(炭治郎の声)よし! いける!
(半天狗)ぎゃあああ!
♪~
~♪
(半天狗の叫び声)
(炭治郎の声)
くっ! なんて声だ... 耳が!
でも いける! 頸くびを斬れる
(半天狗)ぎゃあああ!
(炭治郎の声)ハッ!
なんだ? 俺の後ろに...
後ろに何かいる!
喜 怒 哀 楽 どの鬼とも違うにおいだ
何が来た!? どうする!?
(半天狗)ぐおああ...
(炭治郎の声)とにかく頸を斬る!
斬ってしまえば きっと...
(半天狗)ぐおあああ!
(炭治郎の声)
硬い! これ以上 斬れない!
禰豆子ねずこの血の効力も途切れた
(不死川しなずがわ玄弥げんや)炭治郎 よけろ!
(炭治郎の声)
ダメだ 判断を誤った
この位置じゃ俺にも当たるから
玄弥も鉄砲が撃てない!
マズい!
(太鼓の音)
(炭治郎の声)攻撃が来る!
(衝撃音)
(炭治郎)ぐっ...
くっ!
うわっ!
ぐっ... ハッ!
(竈門禰豆子)ウウ...
(炭治郎)禰豆子!
(禰豆子)ウウッ!
(炭治郎)ぐっ...
禰豆子! 大丈夫か!?
(禰豆子の荒い息)
禰豆子!
(禰豆子)ウウ...
(炭治郎の声)大丈夫だ
手も足も再生している
(禰豆子)ウウッ...
ハッ!
(憎珀天ぞうはくてん)弱き者をいたぶる鬼畜
不快 不愉快...
極まれり
(風が吹く音)
(炭治郎)あっ...
極悪人どもめが
(炭治郎の声)六体目の... 鬼!?
更に出てきた
もういいかげんにしてくれ!
いや 六体目じゃないのか?
喜怒哀楽...
ほかの鬼の気配が消えてる
(玄弥の声)どうなってやがんだ!?
今は どういう状況だ!
あいつ さっきまで怒りの鬼だった
炭治郎の刀が
恐らく あの小さい鬼の頸を 斬りかけたとき...
(銃声)
(玄弥の声)
怒りの鬼が両手を掲げた
まばたき一度の間に
引き寄せられたのは
喜の鬼と 楽の鬼
肉がひねり潰されるようにして
二体の鬼は吸収された!
もう一つ まばたきする間に 怒りの鬼は哀絶あいぜつのもとへ移動
何か抗議するように
哀絶は口を開いたが
声を発する間もなく吸収
怒りの鬼の体が変わり あの姿へ!
(憎珀天)ガアッ!
(玄弥の声)あれは なんだ!?
三体の鬼を吸収? 合体したのか!
(炭治郎)くっ...
(玄弥の声)
分裂じゃねえのに更に若くなった
子供だ
本体だと思われるジジイを
抜いた状態での合体!
(半天狗)ヒイイイ...
(太鼓の音)
(炭治郎の声)
しまった! 本体が囲われる
待て!
あっ...
(炭治郎の声)
息が詰まる... なんて威圧感だ
心臓が痛い!
(玄弥)くっ...
(憎珀天)なんぞ?
貴様 わしのすることに
何か不満でもあるのか?
うっ!
あっ...
ウッ...
のう... 悪人どもめら
(玄弥の声)
重い... 声が... 威圧が!
手足に力が入らなくなる...
立ってられねえ
(炭治郎)ど...
どうして...
どうして俺たちが悪人... なんだ?
弱き者をいたぶるからよ
のう 先ほど 貴様らは
手のひらに乗るような
小さく弱き者を斬ろうとした
(半天狗)ううう... ヒイイイ
ううう...
(憎珀天)なんという極悪非道
これはもう 鬼畜の所業だ
(炭治郎)小さく弱き者?
誰が... 誰がだ
ふざけるな!
お前たちの このにおい...
血のにおい!
食った人間の数は
百や二百じゃないだろう
その人たちが お前に何をした?
その全員が
命をもって償わなければ
ならないことをしたのか!
大勢の人を殺して食っておいて
被害者ぶるのは やめろ!
ねじ曲がった性根だ
絶対に許さない!
悪鬼あっきめ... お前の頸は俺が斬る!
(玄弥)ぐっ...
(玄弥の声)
あの鬼... なんて威圧感だ
全く動けない
くっ...
(憎珀天)
言うことは それだけか?
お前の頸は... 俺が斬る
わしが食った人間どもに
貴様の身内でもいたのか?
いいや
(憎珀天)
では 貴様に関係なかろう
(炭治郎)
関係あるとかないとかじゃない!
そのような人を...
このあと同じような思いをする人を
俺は これ以上 出させない!
そいつらとも貴様は関係なかろう
人が人を助けることに
なんの理由がいる!
そんなことも分からない
お前のほうこそ
鬼畜だろう!
(太鼓の音)
(炭治郎)くっ...
(玉壺ぎょっこ)ヒョッヒョッヒョッ
その痩せ我慢の顔
とてもいいですねえ!
作品への想像力が高まります
その中で息絶えるさまを
もう少し眺めていたいところですが...
先に このあばら屋の中を 拝見いたします
一体 何を大事に
ここを守ろうとしているのか?
ヒョッヒョッヒョッ
(時透ときとう無一郎むいちろうの声)
肺に残っている空気で
まだ なんとか 一撃出せる
霞かすみの呼吸 壱ノ型いちのかた
垂天遠霞すいてんとおがすみ!
この突き技でも破れない
こんなに刃こぼれした刀じゃ 当然か
ダメだな... 終わった
応援が来てくれるといいけど
お館様... 俺は死ぬから
せめて二人 柱はしらを頼みます
(炭治郎)どうして そう思うんだ?
(無一郎)あ...
どうして そう思うんだ?
先のことなんて
誰にも分からないのに
(無一郎の声)なんだ? 違う...
炭治郎には
こんなこと言われてない
言ったのは... 誰だ?
(鉄穴森かなもり)ダメだ!
この中には入らせない!
(玉壺)ヒョヒョッ
どうして そんなムダなことを?
もしかして お前ごときが
私わたくしをなんとかしようと?
(鉄穴森)くっ...
ヒョヒョヒョッ
それは... 滑稽!
(鉄穴森)うっ... うおおお!
(玉壺)ヒョッ
(鉄穴森)ぐあっ!
があっ! うぐっ...
(玉壺)こんなあばら屋を
必死で守って どうするのだ
もしや ここに里長さとおさでも
いるわけではあるまいな?
(鉄穴森)ぐっ ぐうう...
(玉壺)ん?
(刀を研ぐ音)
(玉壺)んん~?
(鋼鐵塚蛍はがねづかほたる)
すごい鉄だ... すごい刀だ
(玉壺の声)
若い人間だな 四十(しじゅう)手前の肉体
長おさとは思えぬ
(鋼鐵塚)
なんという技術... すばらしい!
フンッ
おい! そこの人間!
(鋼鐵塚)作者は誰なのだ
どのような方が この刀を...
なぜ自分の名を刻まず
このひと文字を...
いや 分かる... 分かるぞ!
(玉壺の声)
こいつ! なんという集中力
この玉壺に気付かぬほどの没頭!
き... 気に食わぬ
私とて これほど集中したことはない!
芸術家として負けている気がする
(玉壺)ぐっ...
フッ
(鉄穴森)やめろ!
鋼鐵塚さん!
はっ 鋼鐵塚さん...
(玉壺)なっ! ぐっ...
(鉄穴森)ひいっ!
(玉壺の声)
こっ この男... 手を止めぬ!
(鋼鐵塚)これほどの刀に
自分の名を刻まなかった理由
このひと文字...
この一念のみを込めて
打った刀なんだ
ただ一つ
これだけを目的として打った刀
(鉄穴森)鋼鐵塚さん!
(玉壺の声)気に食わぬ
殺すのは造作もなきことだが
なんとか この男に刀を放棄させたい
この集中を切りたい!
(刀を研ぐ音)
(無一郎の声)
視界が... 狭窄(きょうさく)してきた
死ぬ... 空気が尽きた
(炭治郎)自分の終わりを
自分で決めたらダメだ
(無一郎の声)
君から そんなこと言われてないよ
(炭治郎)
絶対どうにかなる 諦めるな
必ず誰かが助けてくれる
(無一郎の声)
何それ 結局 人任せなの?
一番ダメだろう そんなの
(炭治郎)一人でできることなんて
ほんの これっぽっちだよ
だから 人は 力を合わせて頑張るんだ
(無一郎の声)
誰も僕を助けられない
みんな 僕より弱いから
僕が もっと ちゃんとしなきゃ いけなかったのに
判断を間違えた
自分の力を過大評価していたんだ
無意識に
柱だからって...
無一郎は間違ってない
大丈夫だよ
(無一郎の声)
いくつも間違えたから 僕は死ぬんだよ
(小鉄こてつ)ぐっ...
時透さん!
死なせない
時透さん 頑張って!
絶対 出すから!
俺が助けるから!
クソッ なんなんだ これ!
ぐにぐにして気持ち悪い!
(無一郎の声)僕が斬れないのに
君が斬れるはずない
僕なんかよりも
優先すべきことがあるだろう
(小鉄)うっ! ぐっ...
(無一郎の声)里長を守れ
そんなこと 君には無理か...
せめて持てるだけ刀を持って逃げろ
ハッ...
(小鉄)ぐっ... ううっ!
(金魚鬼)ギョギョギョ...
(無一郎の声)何してる 後ろだ!
気付け! 後ろに...
(金魚鬼)ギョッ!
(小鉄)うっ...
(小鉄)ぐあっ... 痛っ!
うわっ 血だ!
(無一郎の声)
何してる! 何してる!
早く逃げろ! 早くしろ!
(金魚鬼)ギョッ!
(小鉄)うあっ...
(無一郎の声)ハッ...
(金魚鬼)ギョギョギョギョ
(小鉄)あ... ああ...
(無一郎の声)
みぞおち... 急所を刺された
死ぬ
(小鉄)うう...
(無一郎の声)君じゃダメなんだ!
どうして分からない!
傷口を押さえろ! 早く逃げろ!
僕の所に来るな!
助けようとするな!
君にできることはない!
(息を吸う音)
ハッ!
人のためにすることは
巡り巡って自分のためになる
(無一郎の父)そして 人は 自分ではない誰かのために
信じられないような力を出せる
生き物なんだよ
無一郎
(無一郎の声)うん 知ってる
霞の呼吸 弐ノ型にのかた...
八重霞やえかすみ!
(無一郎)ぐっ...
(無一郎の声)
思い出したよ 炭治郎
僕の父は
君と同じ赤い瞳の人だった
♪~
~♪
(鋼鐵塚)ふん!
(鋼鐵塚)ふん! ふん!
ふん! ふん!
ふん! ふん! ふん! ふん!
(小鉄)
隠れて こんなことしてたんですね
でも どうして
そこまでする必要があるんですか?
(鋼鐵塚)剣士が命を懸けて
戦っている以上
研師とぎしも それ以上の緊張感を持って 刀に魂を...
込めるのだ~!
(小鉄)へえ~
ここで“大正コソコソ噂話うわさばなし”
炭治郎さんを追いかけ回していたときに
持っていた包丁
鋼鐵塚さんが造った包丁で
信じられないくらい切れるので
怖くて料理に使えないんだって
全く意味ないじゃ~ん
(鋼鐵塚)ぬおおおお...
(小鉄)鋼鐵塚さん!?
(小鉄)怖い 怖い 怖い!
鋼鐵塚さん怖いですって! 怖い!!
(鋼鐵塚)次回 第8話!
「無一郎の無」