(セミの鳴き声)
(風鈴の音)
・～
(打ち上げ花火の音)
(セミの鳴き声)
・クッ…・
(立花英介)ん…？大丈夫ですか？
あ…ちょっと
足をつっただけですから・
お構いなく｡
お大事に…｡
(セミの鳴き声)
(西村 勇)ということで 改めて
確認しておこう｡
(西村拓味)改めて？
(勇)そう 確認だ｡・
全国高等学校野球選手権・
東東京大会 ベスト８決定｡
残ったのは 全てシード校｡
順当すぎるくらい順当だな｡
決勝も順当に 勢南 対 健丈｡
まあ 世間的には
健丈が本命らしいから・
番狂わせが見せられるのは
そこだけだな｡
見たい決勝戦は
明青 対 健丈らしいぞ｡
あ～ん？
・～
(西村)あ～ん…？
(セミの鳴き声)
ん？
(大山吾郎)よぉ 偶然だなぁ｡
(英介)笑ってるぞ 澤井の奴が｡・
勝手に因縁試合にして
盛り上がってた俺達のことを｡
(大山)面目ない｡
(千本木)どんな組み合わせにも・
歴史をさかのぼれば
何かしらの因縁がありますよね｡
ああ １００年も
やってるんだからな｡
高校野球…か｡
特別扱いすると怒られるけど・
やっぱり どう考えても
特別だよな…｡
(セミの鳴き声)
ん…｡
どうした？
聞こえてこねぇか？
あん？
セミ時雨の中から
あいつの口癖…｡
あいつ？
澤井圭一の口癖だよ｡
(セミの鳴き声)
・行きましょう
行きましょう 甲子園…・
ああ 確かに聞こえるな｡
だろ？
けど 澤井の声じゃねぇ｡
え？
お前の下手クソな
腹話術の声だよ！
バレたか｡
て～い！コノヤロ！・
コノ コノ コノ！コノコノ…！
(英介)ぐへっ！痛い 痛い…｡
(澤井)行きましょう 甲子園｡
(千本木)
聞こえましたよ 澤井さん…｡
(キン！)
(セミの鳴き声)
(練習する声)
(小宮山)
どうやら 明青と健丈の決勝戦を・
期待しているみたいですね
世間は｡
(大熊)違うな｡
ん？
(大熊)世間が見たいのは
｢明青 対 須見工｣だよ｡
伝説なんだよ あの試合は｡
・～
記事を書いている連中も含め・
あの夏を体験した
世のオジサン達にとってはな…｡
(キン！)
(大熊)健丈か…｡なんで校名を
変えちまったんだっけ？
工業科がなくなったから…
でしょ？
(大熊)そっか そっか｡
明青 対 須見工の決勝戦…ですか｡
(大熊)可能性は少ねぇけどな｡
ん？
世間もマスコミも
不当に低すぎなんだよ｡・
勢南の…
そして 西村監督の評価がな｡
(喜多)不当に低すぎる評価…か｡
(智仁)同感だな｡
(セミの鳴き声)
(今川)ほれ｡
(立花投馬)何スか？
二階堂の差し入れ｡
１個 届けてやれよ
カゼ引いてる音美ちゃんに｡
もう治ったって言ってましたよ｡
いいから！どうせ 今日のお前は
みんなとは別メニュー｡
顔出して
ちゃ～んと様子見てこい｡
へ～い｡ほんじゃ｡
(二階堂)
スイカなんか
差し入れした覚えはねぇぞ｡
ん？
走一郎に頼まれたんだよ｡
(二階堂)あん？
(今川)勝ち試合の後
スコアブックを見ながら・
音美ちゃんに試合結果を
細かく説明することが・
投馬のクールダウンには
欠かせないらしい｡・
道一本なのに 大会中は
なかなか会えないからな｡・
何か理由をつけてやらないとな｡
(二階堂)弟思いの いい兄貴だな｡
(今川)いや 妹思い…だろ｡
(二階堂)
どっちにしても
ややこしい関係のはずなのに｡
わかんねぇもんだよな
家族なんて…｡
あ…なんだ
練習見ていかねぇのか？
(二階堂)いいのか？お前達の分の
スイカ買ってこなくても｡
行ってらっしゃいませ！
・～
＜改めて…確認＞
＜明青学園野球部｡
甲子園まで あと３勝＞
スイカいらんかね～｡
(おかみさん)あ 音美ちゃん
音美ちゃん｡・
気をつけた方がいいわよ｡
(立花音美)はい？
自転車に乗った怪しい男が
この辺りをグルグルしながら・
あなたを捜してるみたいだから｡
自転車に乗った怪しい男？
(おかみさん)だから あんまり
人気のない道は・
歩かない方がいいわよ｡
わかりました｡
(おかみさん)あ お兄ちゃん達の試合・
店休んで応援に行くからねぇ｡
は～い よろしくぅ｡
(パンチ)オン｡
あ…｡
(佐々木)原田さ～ん｡
え｡
(佐々木)やっぱりそうだ！
お久しぶりです｡・
お元気でしたか？
(佐々木の娘)ちょっとお父さん
遅れちゃうよぉ｡
あ はいはい｡それじゃ原田さん
また改めて ゆっくりと｡・
失礼しま～す！
(男)おう またなぁ｡
な～んだ｡
(西村)音美ちゃ～ん｡
(男)は～い｡
(原田)はう…ん？
いやぁ たまたま通りかかった
だけなのに 偶然だなぁ｡
自転車に乗った怪しい男 登場｡
(パンチ)オン！オン！
は？
に･し･む･ら～｡
どわぁ！
あれ？知り合いだっけ？
ああ 同級生だよな｡
な!?そんなわけねぇだろ！
え？
｢え？｣じゃねぇよ オッサン！
何考えてんだ！
そっかそっか｡この間・
キャッチボールしたって
言ってたっけ？
(西村の声)
キャッチボールなんてもんじゃ
ねぇよ あんなもん｡・
元ボクサーか何か？
さぁ…｡
｢さあ｣って 聞いたことないの？
聞いてもムダだからね｡
はぁ？
ほんとに同級生じゃ
ねぇのか？にしむら｡
(西村)うるせぇよ オッサン｡
・～
(練習する声)
(駒･投馬)オイッチニィ
オイッチニィ…｡
(駒)あ？自転車に乗った
怪しい男が覗いてるぞ｡
ん…西村？
何か用か？
近所に用があったついでに
寄っただけだ｡
勢南とやるまで残れるかどうか
心配になってな｡
(立花真弓)西村く～ん
音美と会えたぁ？
はっ…あ はいはい｡
すぐ ブラバンの練習に
行っちゃいましたけどね アハ…｡
・～(吹奏楽部の演奏)
(西村)西条の総合力は
かなり高いぞ｡
打線も赤井のような
怪物はいねぇが・
１番から９番まで
気の抜けねぇ曲者揃いだ｡
何勝手に入ってきてんだよ｡
連投すんのか？
あん？
(夏野)イチバーン！
(パシッ)
(西村)
それとも あいつで
行けるとこまで行くつもりか？
監督が決めることだよ｡
(西村)困るんだよ
負けてもらっちゃ｡
親父に見せなきゃ
ならねぇんだから｡
子供の頃から何度も聞かされた・
親父が高３の夏 戦えなかった
明青との準決勝を｡
もちろん 勢南の勝利で…な｡
ウッ…｡
(パシッ)
ハァ ハァ ハァ…｡
(西村)もったいねぇなぁ｡
あん？
(大山春夏)投馬く～ん！
(春夏)
ちょっとだけ 新聞部の取材に
付き合ってあげて｡
へ～い｡
・～(吹奏楽部の演奏)
(教師)はい 一旦休憩しま～す｡
(ヨシ子)暑ィ 暑ィ…｡
ん…音美ぃ ちょっとちょっと｡
はい？
(ズバッ)
わかったか｡
あ も一回いいスか？
だからァ！・
お前は 手で…｡
(夏野)はい｡
何やってんスか？あいつ｡
(西村)大事なのは…｡
西村と夏野のピッチングには
共通点が多いらしくて・
欠点が手に取るように
わかるんだってさ｡・
しばらくブツブツ言いながら
見てたんだけど・
だんだんイライラしてきて
とうとう…｡
違うだろ！ちゃんと見てたのか？
アドバイスに見せかけて
潰す気じゃねぇだろうな～｡
そんな気配があれば・
走一郎が
黙って見てるわけねぇだろ｡
・～
野球大好き少年のいい顔だわ｡
(携帯のﾊﾞｲﾌﾞ音)
(西村)肩を…｡
西村～！
親父さんから電話だぞ～！
いけね！いいな！
さっき言った１２ヶ所だけ
忘れるなよ！
１２ヶ所…だけ？
ん？
あれ？
今の勢南の西村じゃないか？
(立花走一郎)
顔と態度のせいですかね？
あん？
もっともっと騒がれていいと
思いますけどね・
あのピッチャーは｡
うふ｡
(教師)はいは～い！
席に座ってくださ～い｡
(生徒達)は～い｡
(教師)もう一度
はじめからやりますよ｡
いいですね？甲子園の
アルプススタンドだと思って・
集中してくださ～い！サン シ！
・～
＜全国高等学校野球選手権・
東東京大会 準々決勝
ダイジェスト＞
ダイジェスト？おいおい・
これじゃあ
何の波乱もなかったことが・
バレバレじゃねぇか？
だろ？
・普通は そう考えますよね・
(２人)ん？
しかし この作者のモットーは
｢期待に応えて予想を裏切る｣・
こんな時こそ
安心は禁物なのですよ｡
＜健丈 対 法海大二＞
(実況)ここもフォアボール！・
走者なしの場面でも・
ストライクコースには
投げてもらえません！・
バッターの赤井！・
三度の出塁は いずれも
ストレートのフォアボール｡・
別格の４番を徹底的に避けた
法海大二高ベンチでしたが・
ランナーを
背負った場面での投球に・
難のあるエース 五嶋ということを
考えれば・
その作戦は どうだったのか｡・
赤井抜きでも４割打者が
ズラリと並ぶ健丈の強力打線｡
(キン！キン！)
(歓声)
(実況)結果…｡
(実況)一方的な試合展開となり・
ほぼ勝敗の行方が決まった７回・
赤井の４打席目｡・
初めて投げた
ストライクボールは…｡
(キン！)
(実況)
ライトスタンドの中段へ！・
優勝候補に死角なし！・
健丈の強さばかりが
目立った一戦でした｡
＜そして 白山 対 東秀＞
(実況)昨年 夏の覇者 東秀高校｡・
さすがに大エース 三田が抜けた
穴は大きく・
接戦続きの この大会・
この日も３対３の延長戦｡
しかし…｡
(キン！)
(歓声)
(実況)
こういう試合を勝ち切るのが
今年の東秀野球！・
サヨナラ勝ちの勢い
そして前年度の覇者・
健丈にとっては
嫌な相手が残りました｡・
準決勝の対戦が楽しみです！
＜勢南 対 赤野台＞
(実況)ご覧ください｡
８回から登板した・
勢南の背番号１
西村のピッチングです｡
(ズバン！ズバン！)
(ズバン！)
(実況)なんと！・
６者連続三振の
パーフェクトセーブ！・
マスコミ嫌い
取材嫌いで有名な・
ベテラン西村監督の一人息子
西村拓味｡・
監督の現役時代を知る人は・
外見もフォームも
瓜二つと言います｡・
昨年夏も決勝進出の勢南高校・
今年もベスト４への
名乗りを上げています｡
あん？おい それだけかよっ!!
(実況)さあ！そして
その勢南と戦うのは!?
＜明青学園 対 西条＞
(キン！)
うわっ！
(実況)立ち上がり制球に苦しむ
明青学園 先発夏野を攻め・
幸先よく２点を先制した
西条でしたが…｡
(キン！)
(実況)この試合は
明青の一発攻勢！・
５番 南郷の同点ツーラン！・
７番 駒の逆転ホームラン！・
４番 今川のスリーラン・
明青宝くじトリオ
そろい踏みで６得点！・
一方 マウンドの夏野も…｡
《そっか そっか…こうだ！》
《そうだ》
(実況)２回以降は変化球のキレ・
制球力共に別人のピッチング！
(キン！)
(実況)７回に…｡
あら？
(実況)宝くじのエラーで
３点目を取られたものの・
８回を投げて 被安打６
フォアボール３・
失点３ 自責点２｡
・～
(実況)９回をエース 立花投馬が
締めてゲームセット！
・～
おいおい！
予想通りじゃねぇかよ！
コラッ！おっさん!!
マスター そこにいた客は？
(間崎)あ～ん？知らねぇなぁ｡
＜さあ 次は準決勝｡・
倒せ 自転車に乗った
怪しい男！＞
・～
(菅田)よしっ！
(３人)おぉ～｡
いただきま しゅっ！
(菅田･平子)刺激！ メシ！
うま！
(菅田･平子)メシ！ メシ！ 刺激！ 刺激！
あー！
(菅田･平子)メシー！
(平子)君たち お似合いだね｡
何してんすか｡
(菅田･平子)メシにも！
＜WILKINSON＞
(千葉)来ますかね 藤木一馬｡