＜梅雨の部屋干しに 解決策＞
＜４人分を 一度に干せる＞
＜空気を循環｡
取り込みカンタン＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
・～(イチロー)
限界を越えたいんだったら
限界をつくるべきじゃない
自分がどうなっていくか 楽しみです
＜最高の渇きに ＤＲＹ＞
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
(中見)ん～…｡
やっべ 寝坊した！
(曲)ｼﾞｬｰﾝ！
おはよう｡
すごい雨だなぁ｡
ここから数日
ず～っと雨みたいだな｡
ってえことは 中見部長｡
本日の撮影は 休養といたします｡
(おなかが鳴る音)
おなかで返事しちゃった…｡
腹減ったなぁ…｡
ﾊﾟﾝ 食べきっちゃったな｡
お米も ほとんど残ってないし｡
ﾋﾟﾝﾁじゃん！
この感じで雨が降り続いたら
撮影期間が延びて
合宿の予算 足りなくなるかも｡
中見は 宿題やらないの？
うん もう終わったから｡
えぇ!? じゃあ 見せてよ｡
やだ｡
こういうのは ｷﾞﾌﾞ＆ﾃｲｸでしょ｡
何ももらってないし｡
～
うわぁ…｡
満喫してるなぁ お姉｡
ﾏﾏに見つかったら
私たち ほったらかして帰ったの
ﾊﾞﾚるじゃん｡
ん～｡
～
くわぁ…｡
風また強くなったなぁ…｡
大丈夫かな… この家ﾎﾞﾛだから…｡
(ｶﾞﾗｽ戸の音)
大丈夫じゃなさそう｡
あっ そうだ｡
だっさ！ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
では いざ参ろう！
雨戸を閉めに！
ひぃ～！
(笑い声)
雨具 意味ねえ！
中まで ずぶぬれ…｡
ﾌｩｰ ﾌｩｰ…｡
曲って
なんでもおいしそうに食べるな｡
中見もやってみ｡
えっ？
一口食べておいしい～って
ﾆｺｯてしてみ｡
(麺をすする音)
おいしい～｡
おいひ～！
おいひ～？
おいしいの上が おいひ～だよ｡
～
やんだよ！ 予報 外れたね！
雨は やんだけど この雲じゃな…｡
いい写真撮れない？
ん～ 明日まで
待ってみたほうがいいかも｡
そっかぁ｡
(通知音)
冷蔵庫ｽｯｶﾗｶﾝだから
買い出しには行っておかないとな｡
ちょい待ち｡
ん？
もうすぐ救援物資が来るよ｡
(電車の音)
来た来た！
みんな！
来てくれてありがとう！
(穴水)伊咲！
あっ｡
(受川)ｶﾞﾝちゃん 背伸びた？
そんな久々でもないだろ｡
(野々)この駅 絵になるね｡
でしょ～｡
ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸ持ってきといてよかった｡
(蟹川)暑～い｡ 早く行こう｡
受川 ﾘｭｯｸ ｶｺﾞに入れる？
(受川)あぁ ｻﾝｷｭｰ｡
うい｡
重っ！
やぁ～ 助かった｡
なに入ってんだ これ｡
そりゃもう
いいものが ぎっしりと｡
(穴水)ｶﾆは 誘っても
来ないと思ったけど｡
なんで？ 山奥なんて最高じゃん｡
ｷｬﾝﾌﾟ 文句ばっかだったじゃん｡
虫とか嫌いでしょ｡
うん 大っ嫌い｡
ﾁｯﾁｯﾁｯ｡
そんなんじゃ穴水は
ｶﾆ通とは言えないなぁ｡
家と家が離れて建ってたら
騒音気にせず踊れる！ 歌える！
ひゃっほ～！
騒ぎまくりの浮かれまくりの
ｵｰﾙﾅｲﾄよ～！
わぁ～！
お～！
すごい｡ 何日分もある｡
みんな… ありがとう｡
米10ｷﾛは
倉敷先生の差し入れだよ｡
あと これも｡
まだあるの？
んっ｡
おぉ！
こっちのﾎﾟｹｯﾄにも ２房｡
ありがとう｡
それから こっちにも｡
この奥にもまだ｡
あと予備が…｡
ﾒｽｺﾞﾘﾗ｡
へえ 目の前 海なんだ｡
わぁ ﾎﾝﾄだ｡
緑茶が欲しくなりますなぁ｡
ﾌﾟﾊｰ｡
何それ｡
ｴｱ緑茶｡
この白い粉は何？
何って それは…｡
ﾊﾟｰﾃｨｰには必要なものよ｡
よいしょ～！
はい 今 ﾍﾞｽﾄ！
(５人)いただきま～す！
うまい！
当然！
ﾏｲﾍﾗ持参は だてじゃねえな｡
さすがだね！
無限に焼いたげるから
じゃんじゃん食べなさ～い！
ねえ ｶﾆ これ混ぜてもいいか？
(蟹川)おう 任せた｡
よし…｡
ふぬ～っ！
こら～!!
そんな混ぜたら
生地が死ぬでしょ！
蟹川 新しいｷｬﾍﾞﾂ持ってきた｡
おいおい 切り方！
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗじゃ
均等に火ぃ入らねえだろうが｡
ｷｬﾍﾞﾂの切り方まで…
そりゃうまいわけだ｡
ふわふわしてて おいしいね｡
ねぇ｡
４回くらい… さっくりと混ぜる｡
(野々)中見くん
星空写真たくさん撮れた？
えっ｡
(受川)おっ 見てみたい！
別に見たって おもしろくないよ｡
いいから いいから｡
ｶﾞﾝちゃんの自信作 見せてよ｡
えっと… これとか これ…｡
これ ﾏｼﾞで ｶﾞﾝちゃんが撮ったの？
うん…｡
すご～い！
(穴水)きれい｡
(蟹川)ﾌﾟﾛのし仕業じゃん｡
(野々)ねえ！
女子だけで たそがれてきま～す｡
合宿 順調みたいじゃん｡
うん なんとかね｡
予算ｶﾂｶﾂだったから
差し入れもらえて ﾎﾝﾄ助かったよ｡
ｶﾞﾝちゃんたちがﾋﾟﾝﾁだって聞いて
みんなに声かけたら
すぐ乗っかってくれてさ｡
曲から聞いたの？
野々さんからだよ｡
ふ～ん｡
みんなはさ 言葉にはしないけど
ｶﾞﾝちゃんたちのこと
応援してんだよ｡
なんか家ん中が
急に静かになったなぁ｡
女子が４人だもんな｡
受川いなかったら 女子の集団に
俺一人で居場所なかったかも｡
あらよかった
邪魔者にされなくて｡
伊咲ちゃんと何かあった？
えっ！
そうかそうか｡
ｶﾞﾝちゃんの雰囲気
違うなって思ったもん｡
いや～ やるな～｡
まだなんも話してないから！
ってか 何が違うんだ!?
う～ん そうだなぁ｡
その… 外見的に
変わるものなの？
かっこいいｶﾞﾝちゃんが
戻ってきた そんな感じ？
やぁ～ 愛は強い｡
伊咲ちゃんは偉大！
独り言で納得するな！
(ｼｬｯﾀｰ音)
日が暮れないと
花火できないじゃんね｡
じゃあ 日没まで
怖い話でもしようか｡
いいね！ 今度は どんな話？
日暮れ時に 一本のあぜ道を
暗くなる前に帰ろうと
早足で歩いていると
女の悲鳴が か細く
泣いているようにも聞こえる｡
背筋に寒気を感じ 振り向く｡
でも 姿はない…｡
(女性の悲鳴みたいな音)
穴水 どうしたの？
いま何か聞こえなかった？
やだ～ 怖～い｡
誰かの悲鳴みたいな｡
はいはい｡
気のせいだよ｡
(女性の悲鳴みたいな音)
ｱﾊﾊ まさかね…｡
の 野々さんも
手の込んだことするよねぇ｡
えっ？
誰の声よ｡ 中見？ 受川？
(女性の悲鳴みたいな音)
なんだ？
(悲鳴)
ﾊｧ ﾊｧ…｡
おば おばばば…｡
おばあさん？
おばばば…｡
おばけ～！
だぁ～っ！
うわっ！
わっわっわっわっ！
え～ん… みんな待ってよ～！
(鹿の鳴き声)
鹿の鳴き声って
女の人の悲鳴みたいに
聞こえることがあるらしいから｡
たぶん それじゃないかな｡
(２人)へえ｡
ほ～ら 始めるよ｡
待ってました！
それじゃあいくよ｡
(４人)お～っ！
明るい｡
きれい｡
ふ～ん じゃあ 俺！
えっ 行っちゃうの？
ｺﾗﾎﾞっちゃお｡
ｺﾗﾎﾞ？
ｼﾞｬｰﾝ｡
よいしょっと｡
(ｳｸﾚﾚの音)
｢君とった その日から
なんとなく しあわせ｣
｢君とった｣
なんだっけ その唄｡
CMのやつ！
｢夢のような しあわせ｣
｢こんな気持 はじめてなのさ
分けてあげたい このしあわせを｣
(受川たち)｢なんとなく
なんとなく｣
しあわせ｣
～
(踏切の音)
明日から
雲もない晴れの予報だった｡
そっか！
じゃあ 真脇遺跡ばっちりな！
うん 本当にありがとう｡
みんなも
撮影 必ず成功させるから｡
頑張って｡
撮ったら見せてね！
じゃっ！
じゃあね｡
またね｡
(２人)ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ！
もうさみしくなった｡
来るたび見送ってくれた
おばあちゃんも
こんな気持ちだったのかな…｡
曲のおばあちゃんって どんな人？
こ～んな｡
顔じゃなくて｡
おじいちゃんがいた頃は
２人ﾗﾌﾞﾗﾌﾞで
手つないだりしてた｡
そんなおばあちゃん｡
へえ｡
中見は 頑固じじいになりそう｡
そうかな？
そうだよ｡
なる！ 絶対！ 超頑固！
なら 曲は
どんなおばあさんになるんだよ｡
そんな未来のことは知らない｡
～
あっ…｡
手 握ってていい？
うん｡
《どうしてだろう｡
手をつかんでないと
この白い夏に
曲が溶けてしまいそうで…｡
この夏が
終わってしまいそうで…》
ねえ せっかくだし
行きと違う道通って帰ろっか｡
道知ってるの？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
げっ ﾏﾏだ｡
ねかしとこ…｡
行こう｡
(通知音)
あ～｡
急用かも…｡
うわ… お姉 ﾊﾞﾚてるじゃん｡
どうする？
う～ん…｡
迷っちゃおっか？
～
わあ おかず多い！
いただきます｡
曲の親 なんて？
今日すぐ帰ってきなさい だって｡
曲…｡
帰らないよ｡
真脇遺跡の撮影が残ってる｡
だから帰らない
って言って切ったから｡
そんな勝手して…
もっかい折り返して ちゃんと…｡
やだ｡
やだって…｡
親だって心配して
電話してくれてるんだろ｡
い～や～だ～！
わがまま言うなよ｡
頑固じじい｡
ｶﾞｷ｡
洗濯物なかなか出さない！
風呂長い！
眼鏡！
それは悪口でなく ただの事実｡
反抗期！
じゃあ まだ私の番じゃん！
勝手に飛ばさないでよ！
そうやって
ﾑｷになって言い返すから
親に しかられるんだろ｡
だって ﾏﾏが
男の子と２人きりで
変なことあったら困る
って言うんだよ｡
私たち そんなことしないのにさ｡
ﾌﾞｯ！
～
曲 食べ終わったら掃除しよう｡
今日まで使わせてもらった
この家を
きれいに片づけて出るんだ｡
うん｡
そのあと
俺に さらわれてほしい｡
曲を連れ去って
明るいうちに真脇遺跡に向かう｡
そこから夜通し写真を撮って
朝いちばん早いﾊﾞｽに乗って
七尾に帰ろう｡
これは正しいことじゃない｡
でも ２人で始めた旅のｺﾞｰﾙ｡
そこに曲がいてくれないと 嫌だ｡
・～ (斎藤)《待ってました!》
《こんな気持ちいい時は･･･》
《やっぱコレでしょ!》
最高ー・
《｢アサヒスタイルフリー｣!》
(長澤)《もうさ 炭酸なのにさ・
ゴクゴクゴクゴク ゴクゴクゴクゴク・
いけちゃうわけよ》
＜カルピスソーダ！＞
＜梅雨の部屋干しに 解決策＞
＜４人分を 一度に干せる＞
＜空気を循環｡
取り込みカンタン＞
・～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
・～(イチロー)
限界を越えたいんだったら
限界をつくるべきじゃない
自分がどうなっていくか 楽しみです
＜最高の渇きに ＤＲＹ＞
＜｢アサヒスーパードライ｣＞
～