(荒井)うっ…｡
あれ？
(姫野)荒井くん…
今 階段 下りていったよね？
(ｺﾍﾞﾆ)あぁ…｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)あぁ？
えっ えっ えっ… えぇ…｡
ｺﾍﾞﾆちゃん
ﾀﾞﾌﾞﾙﾋﾟｰｽで じっとしてて｡
えっ!?
えっ？ えっ？ えっ？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｯ！ ありゃりゃ…｡
えっ？ えぇ～!?
えっ えっ えぇ～!?
ｱｷくん なんだこりゃ…｡
(早川)悪魔の力… でしょうね｡
(早川)ｺﾍﾞﾆ そこに立ってろ｡
えっ？ えぇ～｡
あっ…｡
はぁ？
なんで 窓の向こうにも部屋が？
(窓を開ける音)
うっ あぁ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
えっ？ えぇ～!?
おい！
どの窓も 外には出られねぇ！
向かいの部屋に 通じてるぜ！
やっぱり そうか…｡
８階から 出られなくなっている｡
(時計の秒針音)
状況を 確認する｡
恐らく 悪魔の仕業で
８階の階段から
どれだけ 上っても下りても
８階に着く｡
ふぁあ～｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰは なぜか使えない｡
部屋や窓からは 外に出られない｡
天井を 登ってみたが
上も ８階だった｡
ﾊﾟﾜｰが さっきの悪魔
殺しちまったからじゃねえのか？
(ﾊﾟﾜｰ)ぬっ!?
閉じ込める力を
使ったまま死んだんだ｡
その悪魔が わる…｡
ｳﾇが 殺せと言ったんじゃ！
言ってねえ！
力は 悪魔が死ねば解除されるから
それは ありえない｡
ｱｷくん 肉片の反応は？
それが
まったく 反応が なくなりました｡
さっきの悪魔を おとりに
まんまと ﾊﾒられたってわけか…｡
こんな ﾄﾘｯｷｰなことしてくる悪魔
初めてだね｡
でも 俺たちが ここから
ずっと帰ってこなかったら
他のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが
助けにきてくれるんじゃ…｡
ﾌｩｰ｡
そのﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが 私たちみたいに
ﾊﾒられないことを祈るしかないね｡
私たち
全員 ここで死んじゃうんだ…｡
おなかﾍﾟｺﾍﾟｺで 死んじゃうんだ…｡
ｺ ｺﾍﾞﾆちゃん 気張れ！
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰやって
兄を 大学に行かせたいんだろう!?
半分 無理やりなんです…｡
あぁ…｡
親が 優秀な兄だけは
大学に行かせたいからって
私に働かせたんです…｡
風俗かﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰしか
選択肢なかったんです…｡
うっ… うぅ…｡
私も
大学に行きたかったんです～！
でも
ここで… 死んじゃうんです～！
うっ うぅ…｡
ﾌﾟｯ ｸｸｯ… ｶﾞﾊﾊﾊﾊ…！
その顔… ｶﾞﾊﾊﾊﾊ…！
ぐぅ…｡
貴様！
笑うな！
ｺﾍﾞﾆちゃ～ん
悪魔は 恐怖が大好物だからね
怖がってたら
相手の思うつぼだよ～｡
ｸｸｯ…！
でも 怖いんです～！
うっ うぅ…｡
んっ？ ｱｷくんまで どうしたの？
(ｺﾍﾞﾆの泣き声)
部屋の時計
さっきから ８時18分です…｡
どの部屋の時計も
８時18分で 止まっていました｡
この８階だけ
悪魔の力で 時間が止まっている
可能性があります｡
その場合
助けは 来ないかもしれません｡
すげえ！
じゃあ 寝放題じゃねえか！
ﾊﾞｶか 貴様は…！
俺たちは ここで
永遠に閉じ込められるかも
しれないんだぞ…｡
そうなるかもしれねえし
ならねえかもしれねえだろ？
わかったら 起こして｡
こんな いいﾍﾞｯﾄﾞがあんだ
寝なきゃ 損だね｡
俺ぁ 悪魔に感謝して眠るぜ…｡
あぁ…｡
(寝息)
(早川)寝た…｡
(時計の秒針音)
(姫野)
ﾃﾞﾝｼﾞくん ﾃﾞﾝｼﾞくん そろそろ起きて｡
んっ… んあ～！
に～｡
あっ？
んっ… ８階から
出られるようになったんすか？
残念ながら まだ 無理っぽい｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんが 寝てる間に
水と電気は
使えることが わかったよ｡
食べ物は 宿泊客が逃げるとき
置いていった荷物に
少しだけあった｡
正直さ～
みんな まいってきてるんだよ～｡
ｱｷくんは
ず～っと 悪魔 探してる｡
少しは休んだら？ って言っても
聞いてくれない｡
荒井くんも 最初こそ
ｱｷくんを 手伝ってたんだけど
今は 状況に怖がって
部屋に閉じこもってる｡
ｺﾍﾞﾆちゃんは おかしくなって
ﾄｲﾚの水を 飲もうとしたから
気絶させた｡
それで 魔人ちゃんなんだけど…｡
ﾊﾟﾜｰが どうかしたんです？
ﾜｼは
暇だから ﾉｰﾍﾞﾙ賞を考えておった！
ﾉｰﾍﾞﾙ賞を 発明すれば
人間は ﾜｼにひれ伏すじゃろうて！
そのあとは ﾉｰﾍﾞﾙ賞を踏み台に
ﾜｼは 総理大臣になる！
人間が
苦しんでる姿が 見たいからのぉ
手始めに 消費税は 100％じゃ！
いつもどおりっすね｡
あぁ…｡
ﾌｯ！
なら よかった｡
３人で
ｺﾍﾞﾆちゃんと荒井くんを見張ろう｡
私１人じゃ ﾄｲﾚも行けないからね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(時計の秒針音)
(荒井のおびえ声)
ﾌｩｰ｡
あ～あ 最後のﾀﾊﾞｺ！
ｳﾇは 落ち着いてて つまらんの｡
今 ｱｷくんが頑張ってるから
私は ゆっくり休んでていいの｡
あと ﾆｺﾁﾝの力｡
依存できるもんがあると
いいよね～｡
何かに
寄りかかって生きたい人生ですよ｡
それ ｱｲﾂと同じﾀﾊﾞｺじゃん｡
ﾌｩｰ｡
そりゃ
ｱｷくんに ﾀﾊﾞｺの味 教えたのは
私だもん｡
ﾌｩｰ｡
ｱｷくんは 吸わないの？
骨が腐るから 吸わない｡
つきあいがあるから
吸えたほうがいいよ？
誰とも なれ合う気はない｡
なんで 公安 来たのか当てたげる｡
銃の悪魔を 殺すためでしょ？
公安に来る 暗めの人は
全員 そうだから｡
公安だけが
銃野郎の肉片 持つこと
許されてるもんね｡
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなんて 短命なんだから
吸っちゃえばいいのに｡
俺は 簡単には死なない｡
そうしてね｡
ﾊﾞﾃﾞｨが死ぬのは 面倒だからさ｡
(頬を叩かれる音)
なんだ 今の？
あれは 前のﾊﾞﾃﾞｨの彼女さん｡
死んだﾊﾞﾃﾞｨの遺族とかと
ﾄﾗﾌﾞﾙになるのは よくあること｡
悪魔に 仕返しできる力がないから
私に当たるの｡
まあ そういうのも
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰの仕事のうちだって
思うことにしてるけど｡
んっ？
なに してきたの？
殴ったﾔﾂの服に
こっそり ｶﾞﾑつけてやった！
へっ？
やられたら やり返すべきだ｡
ｱﾝﾀの問題じゃない
俺が ﾑｶつくんだ｡
だから やり返しといてやった｡
ざまあみろ｡
ｱｲﾂは 服についてる
ｶﾞﾑに気付かず 生きていくんだ｡
はっ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ…！
そういや 師匠が言ってたな～｡
悪魔が恐れるﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰは
強いﾔﾂでも
勇敢なﾔﾂでもないって｡
頭のﾈｼﾞが ぶっ飛んでるﾔﾂだって｡
だから ｱｷくんは 長生きできそう｡
そりゃ 嫌みか？
杏仁豆腐 いらないなら もらうぞ｡
１本あげる｡
骨が腐るから 吸わない｡
えぇ～｡
長い つきあいになりそうだから
吸ってほしいな～｡
んっ…｡
ん～｡
１本だけ 吸ってやる｡
一生で吸うﾀﾊﾞｺは
この１本だけだ
(ﾄﾞｱが開く音)
姫野先輩 ﾀﾊﾞｺ残ってます？
残念！ これ 最後の１本！
じゃあ それ くださいよ｡
えぇ～ しようがないな～｡
んっ｡
ｷｽだ！ ずるい！ 間接ｷｽだ！
黙れ｡
ﾌｩｰ｡
悪いﾆｭｰｽがある｡
俺たちが殺した悪魔が いたろ？
ﾜｼが殺したﾔﾂじゃな？
ｿｲﾂが どんどん 大きくなってる｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(うめき声)
確かに ﾜｼが殺したはずじゃ…｡
ﾎﾃﾙから 出られない…
見たこともない形状…｡
こりゃ なんの悪魔だ？
人間｡
人間たちよ 愚かな人間たちよ｡
私は 契約を交渉する｡
しゃべった！
契約だと？
そこの
ﾃﾞﾝｼﾞという人間を 私に食わせろ…｡
ｿｲﾂの死体でもいい…
私に食わせろ…｡
そうしたら 他のﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰは
全員 無事に外へ帰す｡
無事に帰す…｡
契約しろ！
ﾃﾞﾝｼﾞ… 食わせろ…｡
ｷｬｪ～！ うぁ～!!
あっ！
ﾌﾝ！
うっ ｹﾞﾍｧｯ…！
うっ うぅ…｡
(永遠の悪魔の笑い声)
あっ あぁ…｡
うっさいな～｡
ｱｷくん ｷﾂﾈで飲み込めば
終わるんじゃない？
ｺﾝ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…！
やっぱり ｷﾂﾈは来ませんね｡
ここは 外と断絶されてるんだ…｡
ｷﾂﾈの体は 京都にあるからね｡
じゃ 私のｺﾞｰｽﾄでやるか｡
あ～ いたっ…｡
いて…｡
(叫び声)
いだあい！
げ～！ ﾃﾞｶくなった！
無駄だ…｡
これは 私の 本体ではない｡
ここに 私の心臓はない｡
ここは 胃の中｡
私の弱点は ８階にはない｡
私と 契約する以外
生きては帰れない｡
はん！ ど～せ 俺を殺しても
外には出さねえくせによ！
それはないよ｡
契約って
あの悪魔は 言ったでしょ？
悪魔が使う 契約って言葉には
強い力があるの｡
契約を 片方が守れば
もう片方も
絶対に 守らなければならない｡
守れず 破ったほうは死ぬ｡
だから ﾃﾞﾝｼﾞくんを殺せば
出られるのは本当だよ｡
え～｡
(荒井)姫野先輩…｡
んっ？
ｿｲﾂは 殺すべきです…｡
一度 ｿｲﾂを殺して 外に出たあとに
対策を練ればいい…｡
このままじゃ
みんな ﾎﾃﾙで餓死ですよ…｡
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが
悪魔と 契約することは
法律でも 認められている…｡
その悪魔の
契約を受けるべきです！
悪魔は ﾃﾞﾝｼﾞを殺したがっている｡
ﾃﾞﾝｼﾞの死が
悪魔側の利益になるんだろう｡
だから 契約は受けない｡
じゃ 私も～｡
そんな…｡
ﾜｼは 殺す派じゃア！
え～｡
ﾉｰﾍﾞﾙ賞を 思いついても
外に出られなければ
発表できないからのお…｡
ぐぅ…｡
ﾉｰﾍﾞﾙのために 死んどくれ｡
魔人と悪魔は 契約を結べない｡
だから お前がﾃﾞﾝｼﾞを殺しても
悪魔は 外に出す義理はない｡
とにかく ﾃﾞﾝｼﾞは殺さない｡
俺たちは ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰ
殺すのは 悪魔だけだ｡
ちぇ！
暇だから 押し相撲するか！
すぐ俺を殺そうとするから やだ！
(時計の秒針音)
腹 減った…｡
ｱｷくん 実際
なんか 外に出る作戦はあるの？
悪魔の言葉を信じるなら
ﾔﾂを殺すことはできない｡
でも ﾃﾞﾝｼﾞも殺すつもりはない｡
だけど
このままじゃ 餓死しちゃうぞ｡
どうしようもなくなったら
刀を使います｡
それは だめ｡
刀使えば 解決できんならよぉ
使えばいいじゃん｡
どうしようもなくなっても
刀は使わない｡
そのときは 悪いけど
ﾃﾞﾝｼﾞくんが 死んで？
え～｡
な～い～!? ないっ！
ﾍﾞｯﾄﾞに置いておいた食料が
全部ない… なんで…｡
貴様が… 全部 食べたのか…｡
ﾜｼじゃない｡
ﾃﾞﾝｼﾞが食べておったわ｡
すぐﾊﾞﾚるｳｿを…｡
わかっちゃった…｡
おっ？
私 わかっちゃった…｡
その魔人の力で
８階から 出られないんだあ！
絶対 そうだ～!!
違うが？
落ち着け ｺﾍﾞﾆちゃん！
ｺｲﾂは 血の魔人で…｡
魔人を かばうの？
私たち ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰなのに…｡
荒井くんは 悪魔の仲間なんだ～！
ｽﾊﾟｲだったんだ～!!
ｽｯﾊﾟｲじゃ｡
お 俺は 悪魔の仲間なんかじゃ…｡
ﾋｯ！
絶対 ｽﾊﾟｲだ～!!
ﾋｯ いっ… うわぁ～!!
(永遠の悪魔の笑い声)
(荒井)うわぁ～!!
んっ？ 悲鳴？
先輩 走れ！
うわっ！
(永遠の悪魔の笑い声)
ﾃﾞﾝｼﾞを殺して 心臓をよこせ｡
よこせ｡
私は 恐怖で膨らみ
恐怖に 捕らえる者｡
(３人)ﾊｧ ﾊｧ…｡
もっと 恐怖しろ｡
死を 恐れろ｡
すべてを怖がれ｡
ﾁｪﾝｿｰを殺すのは この私…｡
私…｡
永遠の悪魔だ～！
おっ!?
あっ!? うわっ…｡
傾いた!?
(地鳴り)
ﾋｯ… ﾋｨ～！
うわっ！
(永遠の悪魔の笑い声)
ﾃﾞﾝｼﾞの心臓を よこせ｡
誰か！ 誰か ﾃﾞﾝｼﾞくんを殺して！
殺してください！
いよいよ ﾏｽﾞいですよ！
ｿｲﾂを 悪魔に食わせましょう！
んっ… 刀を使う｡
いいですよね 姫野せんぱ… い｡
姫野先輩!? うっ ぐっ…｡
おい ｱﾝﾀ な～にしてんだ！
ぐっ！
その刀を使えば
外には出られるだろうけど
使うと 契約で
ｱｷくんの寿命が かなり減るの｡
ｱｷくんは
まだ やらなきゃいけないことが
たくさん あるんだ…｡
だから ごめんね ﾃﾞﾝｼﾞくん｡
ぐっ！
ぬあっ!?
ｽﾏぁﾝ！
あっ!? おい 触んな！ 放せ！
ﾌﾌﾌﾌ…！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊﾊ…！
死んで～!!
ﾌﾌﾌﾌ…！
おぉ～!!
あっ あぁ…｡
ぐぅ～！
おっ…｡
はぁっ!?
ｸﾞｯ… ｸｯ…！
ﾋｯ…｡
ﾋｯ… ﾋｬｧ…｡
はぁ… あっ…｡
確かに ｿｲﾂは
刺されても しかたのない
胸くその悪い野郎だが
銃の悪魔を 殺そうとしている…｡
俺１人じゃ
銃の悪魔を 殺せないんだ…｡
ﾔﾂを殺すには…｡
あっ…｡
立ち向かう気概のあるﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰが
１人でも多く欲しい…｡
俺の寿命を 減らしてでも
ﾃﾞﾝｼﾞは 殺させない！
ｸﾞｯ… ﾊﾟﾜｰ！
お前 血の魔人なんだろ？
ｺｲﾂの血ィ 止められるか？
うっ うぅ… ﾊｧ…｡
ﾜｼが 自由に操れるのは
自分の血だけじゃ｡
他人の血は 難儀じゃが…｡
うっ うぅ…｡
ﾁｮﾝﾏｹﾞが死んだら 飯を作る人間が
いなくなるからのお
しかたなく やってやるわ｡
はぁ…｡
ﾊｯ！
どうしよう… どうしよう!?
ｱｷｱｱ ｱｷ ｱｷくん どうしよう!?
わた 私のせいじゃない！
あなた！ あなたのせいだから！
あなたが
おとなしく食べられてたら
解決したのに！
あ～ はいはい｡
じゃあ 食われてやらあ！
ﾊｯ… それならよかった…｡
はぁ…｡
でも 俺も 抵抗すっからよお｡
もし 俺が 悪魔を
ぶっ殺すようなことがあったら
ﾁｭｰ まだ 忘れてねえからなあ～？
勝つ算段が あるのか？
ｸｿ痛えけど… ﾁｪﾝｿｰになる｡
(ｺﾍﾞﾆ)ﾁｪ ﾁｪﾝｿｰ…｡
あの悪魔 なんだか知らねえが
俺のﾁｪﾝｿｰに ﾋﾞﾋﾞってやがる｡
だから 自分じゃ 手 出せなくて
ﾃﾒｴらに
俺を殺すよう言ってんだ！
それに あの悪魔
攻撃を受けたときに
痛い って言ってやがった｡
だったらよお
ｱｲﾂが
死にたくなるまで痛めつけて
自殺させりゃいい！
(ｺﾍﾞﾆ/荒井/姫野)あっ あぁ…｡
悪魔みたいな発想じゃな！
うっ… うぅ…｡
ﾃﾒｴ 俺を かばいやがって…｡
余計なことすんじゃねえよ ｸｿが｡
俺ぁ 誰かに 借り作んのは
もう ｳﾝｻﾞﾘなんだよ｡
外 出れたら
貸し借り なしだからな！
(ﾁｪﾝｿｰのﾓｰﾀｰ音)
ﾍｯ ﾍﾍｯ…｡
(永遠の悪魔の笑い声)