(ムコーダ)ああ...
うっ...
(フェル)
従魔じゅうまの契約を結んだのだから
お主 我に名前を付けるのだ
えっ... 名前?
う~ん... ポチ?
うむ...
バカにされているのは分かるぞ
他は えっと...
コロ... シロ...
ハチ!
(フェル)むう...
(ムコーダ)伝統的な
犬の名前なんだけどなあ
我は犬ではないわ!
(ムコーダ)ん... 何だよ わがままだな
(一同)ああっ...
じゃあ フェンリルだから
“フェル”ってのは?
(フェル)うむ...
“フェル”か
いいな それにする
♪~
~♪
(女性)あ...
(男性)ん?
(女性)行こう
(男性)ああ...
(リタ)あっ...
(ヴェルナー)ハァ...
どうしたんですか?
ヴェルナーさん
(ヴェルナー)ん?
いやな もうすぐ国境だろ
どうしたもんかと思ってな
(ムコーダ)というと?
(ヴィンセント)いや いや いや...
これ 俺ら 絶対 止められるから
(リタ)
何つったって フェンリルには
国1つ滅ぼしたって
おとぎ話まであるんだもんね
(フランカ)
それは おとぎ話じゃなくて
史実なのよ リタ
(ムコーダ・リタ)えっ!?
仮に入国できたとしても
フェンリルと従魔契約を結んだ
ムコーダさんを
フェーネン王国の上層部が
放っておくはずがない
(ムコーダ)えっ!
(ムコーダ)そういう国とか
政治絡みの いざこざが嫌で
レイセヘル王国を出てきたってのに
また面倒な...
(フェル)心配には及ばん
(ムコーダ)あっ
手を出す者がいれば
受けて立つだけのこと
(うなり声)
ええ... 受けて立つって...
(フェル)そんなことより
そろそろ
メシの時間ではないのか?
(ムコーダ)やばい
ヴェルナーさんたちから預かってた
レッドボアの肉が
もう あんまりない
(フェル)おい
(ムコーダ)うっ...
我は肉を所望するぞ
...って フェルが 肉 肉 言うから 残り少ないんだよ
そんなに食いたいなら
自分で取ってこいよ
(フェル)うむ それもそうか
すぐに取ってくるから待つのだ
(ムコーダたち)あっ
(一同)ああ...
(ヴェルナー)ム... ムコーダさん
うちの肉なら
使ってもらっていいんだぞ
いやいや 自分の食いぶちくらい まかなってもらわないと
(一同)はあ...
(リタ)すごいよ
(ムコーダ)
えっ ああ...
それをフェンリルに
命令できるなんて
尊敬するっす
え~... メシ目当てで
従魔契約するようなやつですよ?
はっきり言って
ただの食いしん坊キャ... どわっ
(ムコーダたち)うわあっ...
早く作れ
あっ... ロックバードだ
ロックバード?
ああ Bランクの魔物だ
俺たちが全力で戦って
勝てるかどうかってくらいのな
(ラモン)爪や クチバシなどは 高値で取り引きされる
(ムコーダ)俺は
解体なんてできないぞ
皆さんに頼むしかないけど
肉以外の素材は渡していいか?
我は肉を食えれば文句はない
(ムコーダ)ってことですんで
(リタ・ヴィンセント)ん?
(ムコーダ)
よろしくお願いしまーす
(フランカ・リタ・ヴィンセント)
はーい!
(ムコーダ)う~ん...
鳥だったら やっぱり...
(ムコーダ)
両面を こんがり焼いて
余分な脂を吸い取って
たれを煮立たせて
肉にからめると...
完成だ!
(一同)わあ...
(ムコーダ)どうぞ~
スープもありますよ
(フェル)おい
(ムコーダ)ん?
(フェル)おい! 我の分は?
フェルは たくさん食べるんだから 先に皆さんに出してからだよ
すぐ作るから ちょっと待ってて
(フェル)む... 分かった
(ムコーダ)
それから フェルのために
照り焼きを作りまくり...
ロックバードの肉は
ほとんどが フェルの腹に収まった
(鐘の音)
(ムコーダ)
そして 俺たちは いよいよ
フェーネン王国の
国境までやってきた
(ムコーダ)何か いっぱい 兵隊さんが出てきましたね
フェル様が いらっしゃるからな
先に行って 説明してこよう
ここで待っていてくれ
(ムコーダ)
大丈夫ですかねえ ヴェルナーさん
まあ リーダーなら うまいこと言ってくれるだろ
何事もなければ いいんですけど...
(フェル)うん?
(ヴィンセント)ん?
何事もなければ いいんですけど...
(ムコーダ)う~ん...
(エドガー)そのフェンリルは
君と従魔契約を結んでいるというが
本当か?
はい 本当です
(兵士たちのどよめき)
(エドガー)そうか
万一 フェンリルの力が 我が国や民に向けられ
危険に さらされるような ことがあるなら...
(ムコーダ)待ってください
(エドガー)ん?
フェル こちらの皆さんは お前が伝説の魔獣だから
入国させたあとのことを
心配していらっしゃる
フェルは暴れたり傷つけたり
絶対しないよな?
我を そこら辺の頭の悪い魔獣と 一緒にするな
お主らが こちらに 危害を加えようとしないかぎり
我のほうから手出しはしない
(兵士)魔獣が普通に会話してるよ
(兵士)人の言葉を話すって
本当だったんだな
(ムコーダ)だそうです 隊長様
本当に あのフェンリルを 従魔にしておるのだな
う~ん...
分かった 入国を許可する
やった!
(ラモン)よかった
(ヴィンセント)フゥ...
(エドガー)ただし
フェンリルの手綱は
しっかりと握っているように
(ムコーダ)もちろんです
聞いたな フェル
(フェル)ん?
お願いだから
おとなしくしててくれよ
何かあったら
俺のせいになるんだからな
くどいぞ
(ムコーダ)念には念をね
皆さんの迷惑になった場合には
食事なしってことも
ありえるからな
(フェル)うっ...
(ムコーダ)頼むぞ
(兵士たち)ああ...
(フェル)うっ... 分かった
大丈夫ですよ
自分たちは ずっと一緒でしたが
むやみに暴れることも
なかったですし
ムコーダさんは
フェル様に獲物を取ってくるよう
命令できる人だしね
ほう
(入国係)ギルドカードの提示を
(ムコーダ)えっ?
(入国係)次
えっと... カードって...
(入国係)ギルドカードがない者は
入国税 銀貨5枚だ
(ムコーダ)
あ... うっ...
(入国係)ギルドカードがない者は
入国税 銀貨5枚だ
従魔は銀貨2枚
(ヴェルナー)すまない
説明するのを忘れていた
アハハハ...
(リタ)入国!
いやあ 囲まれた時は ヒヤヒヤしたぜ
ほっとしました
皆さんのおかげです
しかし この様子じゃ これから忙しくなるかもな
フェンリルと その主あるじが 入国したって話は
この辺りを治めている
辺境伯の耳に入る
遅かれ早かれ
国王にも伝わるはずだ
ノー!
そうは言っても ずっと この国に とどまるつもりはないので
その時はフェルと相談して
考えるしかないですね
旅でもするのか?
ええ いろいろ見て回りたくて
(ムコーダ)異世界に来たからには
俺だって この世界を見てみたい
ネットスーパーで小商いをしながら
旅をするなんて ロマンだよなあ
(ヴェルナー)
なら ムコーダさんは
(ムコーダ)あっ
冒険者ギルドか商人ギルドに
登録したほうがいいな
ん?
(ヴェルナー)
どちらかに所属していれば
入国税が免除されるんだ
なるほど それなら 商人ギルドですかね
屋台で料理を出したりとか
卸売りをしたり
そうか
でもフェル様が取ってきた
魔物の解体はどうすんの?
(リタ)きっと大物ばっかだよ
(ムコーダ)ああっ...
冒険者ギルドなら
解体も買い取りもやってもらえるよ
(ムコーダ)そうなんですか
でも 俺が冒険者...
(ムコーダ)う~ん...
(フランカ)迷うのでしたら
両方登録なさっては?
(ムコーダ)えっ でも
それって大丈夫なんですか?
(フランカ)数は少ないのですが
いないわけじゃありません
(ラモン)どちらに登録するかは
街に着いてから考えてもよいだろう
はい
(ムコーダ)えっ?
街に入るのにも税金がかかるの?
(リタたちの笑い声)
せちがらいなあ
(使い)ひょっとして
ムコーダ様ではありませんか?
(ムコーダ)
あっ うう...
(使い)わたくし
リンデル辺境伯の使いの者です
大変な魔獣を
召し抱えていると聞いて
一度 屋敷に お越しいただけないかと
ご伝言を預かりました
はあ...
(ムコーダ)俺は
お会いしたくありませんです
(ムコーダ)
うっ うう...
辺境伯とお会いになることは
ムコーダ様のためにも...
いえいえ
私のような 一介の旅人が
そのような立派な方に
お会いするなど...
(使い)いえいえ 遠慮は ご無用
いえ いえ いえ とんでもない
いえいえ ぜひとも
(2人)いえいえ いえいえ
いえいえ いえいえ い...
(フェル)貴様 会わんと
言っているのが 分からんのか?
こ... これはフェンリル様
その... ぜひとも ご一緒に...
(フェル)どうせ 我の力が
目的なのだろう?
いっ いえいえ... そのようなこと...
過去 愚かにも 我を利用しようとした人間どもが
どうなったか知りたいか?
ひっ... ひえ~!
ハァ... フェル やりすぎ
ああいうバカ者には
あれくらいやらんと懲りんのだ
大丈夫か? ムコーダさん
貴族様ってのは
メンツを大事にするぞ
心配無用だ
何か仕掛けてくるなら
受けて立つまで
そもそも辺境伯の手兵だけで
フェル様にかなうとは思えませんわ
つうか 相手になるのって エンシェントドラゴンくらいだろ
ドラゴン!?
確かに 我と対等に渡り合えるのは あやつだけだろう
戦ったことあるんすか?
(リタ)はあ~...
(フェル)400年ほど前にな
(フランカ)はあ~...
(リタ)うわ~ 見てみたかったな
(ヴェルナー)おい お前ら
ムコーダさんのサインをもらったら
ギルドに行くぞ
(リタたち)はーい
(ヴェルナー)
そこに 任務完了のサインを頼む
(ムコーダ)サイン...
(ムコーダ)
普通に書けるな
これも召喚勇者の
スキルのうちか
じゃあ ここで お別れだな
いい経験をさせてもらった
おいしい食事も いただけましたし
文句なしに よい旅だった
そう言ってもらえると...
(ヴィンセント)達者でな~
(ラモン)またな
(リタ)ありがと~
(ムコーダ)ヘヘッ...
さてと... フェル 商人ギルドへ行くぞ
お主 商人になるのか?
(男性)うわっ
(ムコーダ)希望はね
でも 冒険者ギルドにも 登録するつもりだぞ
これからも フェルには
(男性)あっ...
自分が食べる分は
自分で取ってきてもらいたいし
(男性)うう...
自分が食べる分は
自分で取ってきてもらいたいし
素材も売れば
生活費の足しになるだろうからな
(男の子)
あっ うわあっ...
素材も売れば
生活費の足しになるだろうからな
(男の子)ああ...
皮とか爪とかは
売ってもいいよな?
構わん
それよりも メシだけは うまいものが食いたい
(ムコーダ)はい はい
(ムコーダ)商人ギルド ここだな
(男性)うっ...
(男性)ん?
うおっ
(使用人)あっ... ああ!?
(人々のざわめき)
あの~ すいません
(ミカエラ)はい
どのようなご用件でしょうか?
(ムコーダ)入会希望なんですが...
(ミカエラ)あっ... それでは 簡単に説明いたしますね
商人ギルドは 国を超えた組織です
会員は5つのランクに分かれており
ランクによって
年会費や業務内容
規模が違ってきます
ムコーダさんは
どのようなご商売を
お考えですか?
そうですね...
とりあえずは行商とか屋台とか
それでは 一番下の アイアンランクから
始めてみては いかがでしょう?
(フェルのあくび)
(ミカエラ)こちらが
ムコーダ様のギルドカードです
(ムコーダ)う~ん... そうだ
こちらで 買い取りは
やってますか?
ええ 物にもよりますが
(ムコーダ)じゃあ あした 品物を持ってきます
(ムコーダ)魔獣は
宿の部屋に入れないんだってよ
ここで我慢してくれな
それは構わん
それより いいかげん 腹が減った
そういえば 昼抜きだったな
早めの夕飯にするか
フェルの分は これでいいとして...
(ムコーダ)
俺は そろそろ米が食いたい
問題は 米を炊く場合
もう1つ コンロが必要になるし
出費も かさむが...
いいか あって困るもんじゃなし
(操作音)
おっと...
忘れてた 大事な商品
(操作音)
(においを嗅ぐ音)
おい まだか
(ムコーダ)
焼くだけだから ちょっと待てって
(ムコーダ)よし よし いい音
う~ん 肉の焼ける
香ばしい においは 格別だな
焼き加減は
俺はミディアムが好きだけど
フェルは レアのほうがいいか
よし 皿に移して あとは仕上げに...
(ムコーダ)ほら フェル
うまいぞ もっとくれ
はい はい
(フェル)ん?
さっきと味が違うな
フフン... 分かっちゃった?
最初は にんにく風味の ステーキじょうゆ
次のが おろし風味だ
そんなものがあるのか
(ムコーダ)次は たまねぎ風味
こっちはトリュフ風味
同じ肉でも こうも味が変わるとは 見事なものだ
次は最初に食べた味にしてくれ
にんにく風味ね 気に入ったのか?
うむ
(ムコーダ)ほい にんにく
(フェルの食べる音)
おっ
そろそろ炊けたかな
おお~!
この炊きたてご飯に
薄切りにしたステーキを乗せて
ステーキじょうゆをかける
レッドボアのステーキ丼
完成だ!
うめ~!
肉のうまみと脂
ステーキじょうゆの染み込んだ
米が また合う!
(フェル)うまそうだな
(ムコーダ)あっ
我にも それをくれ
穀物など 我の食べるものでは ないと思っていたが
なかなかに うまいものだった
だろ? やっぱ米が一番だよ
異世界にいながら
米が食えるなんて
ホント ネットスーパー様々だな
フゥ... 久しぶりのベッドだ
今日は国境越えだの
商人ギルドだの...
いっぱいやること あったからなあ
あっ
寝ちまう前に
あしたの準備しないと
(ムコーダ)おはようございます
(ミカエラ)
おはようございます ムコーダさん
昨日 言っていた 買い取りをお願いしに来ました
これなんですけど...
拝見しますわね
あっ
失礼 少々お待ちください
(ムコーダ)あ...
(ムコーダ)
あれ? 何か まずかったかな
(使用人)んっ... ん?
(ミカエラ)ムコーダ様
(ムコーダ)あっ
奥へ来ていただけますか?
どうぞ こちらへ
(ムコーダ)んん?
(ギルドマスターが
においを嗅ぐ音)
(ギルドマスター)う~む...
(ギルドマスター)私も長年
ギルドマスターとして
商売に関わってきましたが―
これほど品質のいい
塩と こしょうは初めてです
国王に献上してもいいくらいの
最高級品です
はっ...
ぜひとも買い取らせていただきたい
フゥ... ありがとうご...
これほどの品 一体 どちらで
入手されたのですか?
ネットスーパーですよ~
異世界産の塩と こしょうなので 品質は保障します
ちなみに 値段は それぞれ
銅貨5枚でした~
た... 旅の途中で ちょっと...
(ギルドマスター)これは 失礼
商人が おいそれと仕入れ先を 漏らすわけにはいきませんよね
それで
買い取り金額のほうなのですが...
塩が金貨4枚で
こしょうが金貨10枚
どうでしょうか?
えっ?
(ムコーダ)ウソだろ?
元値はどっちも
銅貨5枚だよ?
昔は 金と こしょうが同じ金額で 取り引きされてたっていうけど
そんなに?
(ムコーダ)ううっ...
(ギルドマスター)
やはり低すぎますか
えっ?
では2つ合わせて
金貨15枚ではいかがですか?
(ムコーダ)上がった!?
渋ってると思われたのか?
あ... あの...
ならば 金貨16枚!
(ムコーダ)また上がった!
くうっ! それでは金貨17枚!
これ以上は上げられませんぞ!
はい! それでいいです!
(ムコーダ・ギルドマスター)
ハァ ハァ ハァ...
(ムコーダ)銅貨10枚が金貨17枚...
マジかよ
お納めください
(ムコーダ)ぼろもうけすぎて
何度も効く手じゃないけど
まとまった金を手に入れられるのは
ありがたい
これで しばらくは 何とかなりそうだな
ああっ...
(ムコーダ)あとは もう1つ...
(ムコーダ)ここか 冒険者ギルド
(冒険者)ん?
(冒険者)あ?
(ムコーダ)うう... 視線が刺さる
けど これも フェルの食料事情のため
耐えろ 俺!
あの~ 登録したいんですけど
(ヴィアンカ)
これに記入を
(ムコーダ)名前と...
(ヴィアンカ)
登録料は銀貨5枚
所持する武器は
とりあえずショートソードか?
あとは従魔がいると...
えっ うわっ...
(ヴィアンカ)このカードに
血を1滴 垂らしてください
(ヴィアンカ)
これで登録は完了です
ランクは一番下のGランクから
受けられる依頼は
Gランクと 1つ上のFランクまで
以上です
えっ? ギルドの説明とかは
ないんですか?
(ヴィアンカ)説明?
(ムコーダ)その...
ランクとか依頼とか...
(ヴィアンカ)フゥ...
冒険者のランクはS
AからGまで7段階
有効期限があり Gランクは1カ月
最低1回は
依頼を受けるように
(ムコーダ)1カ月...
(ヴィアンカ)また 依頼遂行中の
怪我や死亡 損害について
ギルドは一切責任を負いません
はあ...
(ムコーダ)
つまり 冒険者は
全てが
自己責任ってことだな
(ムコーダ)えっと...
Gランク Gランク...
おっ これなんか よさそうだな
薬草の採取
んっ... うっ
早速 あしたにでも 出かけてみるか
腹が減った
(ムコーダ)あっ
分かってるって
昨日のステーキが食いたい
よっぽど気に入ったんだな
ステーキじょうゆ
毎日 あれでも構わん
え~ それは 俺が嫌だ
他にも もっと うまいもん食いたいし
なぬ? それは聞き捨てならん
他に もっと
うまいものがあるだと?
そうそう 今日は とりあえずステーキだけどな
あしたは また何か 別の作るよ
(フェル)うむ それは楽しみだ
これも やっぱりうまい
(ムコーダ)しゃべるか食うか
どっちかにしろって
(フェルの食べる音)
(ムコーダ)フッ...
(ムコーダ)そういえば
犬や猫に にんにくや たまねぎって
ダメなんじゃ
なかったっけ?
鑑定してみるか
(ムコーダ)あっ...
(フェル)うまい
何だ こりゃ
これ 実質 カンストに
近いんじゃねえの?
フェル お前って すごいやつだったんだな
何を当然なことを
言っておるのだ
(ムコーダ)
いや~ でも
俺の目には ただの―
食いしん坊キャラ
なんだよなあ
フフッ...
(フェル)何だ?
(ムコーダ)いや 何でも
(フェルのあくび)
ハァ...
どうした? ヴィンセント
いやさ うまいメシが
食いたいな~と思ってさ
あたいも また ムコーダさんのご飯食べたいよ
(一同)うん うん
ムコーダさん どっかで
食べ物屋でも やってくんねえかな
それなら 必ず伺いますわ
フェル様にも もう一度 会いたいものだ
これまでの話を伺ってみたい
そうだな
また あの2人に会えるといいな
(ムコーダとフェルの笑い声)
(フェル)待て~!
(フェル)フェルだ
ごちそうに ありつきたくば
自分で狩れだと?
フン 我ならば造作もない
“過ぎた力は
料理の為ために”
楽しみに待つがよい