(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)もう朝ですか｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)はい｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)
いつから そこにいたのですか？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)最近は かなりのﾍﾟｰｽで
すすを出されています｡
体調が少し気になったもので｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)なにを言うのです｡
すすを出すことこそ ｼｬﾄﾞｰの務め｡
すべては…｡
偉大なる おじい様のために｡
(ﾍﾞﾝ)ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ…｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)ﾊﾂ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
行くぞ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｵﾘﾊﾞｰの開発した香水は
どうしましたか？
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)持ってきた｡
うっ…｡
なんという悪臭でしょう｡
ﾀﾞﾒだな これは｡
作り直させよう｡
ｸｿ腹が立つ｡
なるほどね｡
そうそう｡
うわっ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗだ いつもｲﾗｲﾗしてるよな｡
早く向こうに行こうぜ｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)ちょっと｡
星つきを見て逃げるなんて
何か やましいことでもあるの？
あっ いえ…｡
ごめんなさい｡
本当に尊敬しています！
ｽｻﾞﾝﾅ 星つき会議の時間です｡
さあ ｵﾘﾊﾞｰの部屋に行きますよ｡
(ｻﾗ)やっぱり目指すのは
星つきよね｡
(ｻﾗ)こどもたちの棟で
４対しか選ばれないｴﾘｰﾄ｡
いい部屋に住めて
おじい様と共にある棟に
お呼ばれされても
きっと特別待遇よ｡
ｻﾗが星つきになったら
ﾊﾞｰﾊﾞﾗよりも
みんなの信頼を得るはず｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)よすんだ ｻﾗ｡
どうして？
あのころは みんな楽しかった｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは
前のﾘｰﾀﾞｰの足元にも及ばないわ｡
ﾛｰｽﾞだって 前のﾘｰﾀﾞｰは
よかったと思ってるでしょ？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｸﾘｽﾄﾌｧｰか…｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)その名を口に出すな｡
(ｻﾗ)あ… あの… すみません｡
むかつく｡
あんな星つきに
ｻﾗは絶対ならないわ｡
(寝息)
ｵﾘﾊﾞｰ 会議の時間です｡
ｵﾘﾊﾞｰ｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ！
会議を…｡
見てくれ ついに完成したぞ！
移動型すす回収機だ｡ ｵﾘｰ！
(ｵﾘｰ)はい！
(ｵﾘﾊﾞｰ)作動しろ！
はい ｵﾘﾊﾞｰ先生！
(ｵﾘﾊﾞｰ)すすの燃焼力をもとに
移動する最新型の回収機で
すすは真空を通って
この巨大なﾀﾝｸに
たまっていくのだ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)何を言ってる 止めろ！
うわぁ～！
(ｽｻﾞﾝﾅ)すごい発明ね｡
こんな ものすごいﾊﾟﾜｰの機械
何に使うのかしら？
例の亡霊対策とか｡
それで どうやって
この扉から出すのよ｡
あっ！
ﾊｧ…｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)ﾌﾌﾌｯ まるでﾎﾞﾄﾙｼｯﾌﾟね｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)改善の余地ありか～｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)部屋の外に膜を張ったわ｡
誰か来れば気がつく｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)
近頃 施設の破損を原因とした
こびりつきの出現報告が
増加しています｡
今後も動向をうかがう必要が
あるでしょう｡
続いて本日の議題は
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞからの指示について
ｹｲﾄの素行不良警戒｡
ｽｻﾞﾝﾅ
気付いたことはありますか？
ん～
少し反抗的な態度はあるけど
特別視するほどでも
ないんじゃないかしら｡
それより
すすへの関心の高さはいいわね！
ｽｻﾞﾝﾅは
すす能力に気を取られすぎです｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)それが ｽｻﾞﾝﾅの仕事だもの｡
そもそも ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞの指示が
あいまいなのよね｡
星つきも忙しいのに
ｹｲﾄだけをかまってられないわ｡
ﾊｧ 口にしづらいことでも
あるんでしょう｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞは気に入りませんが
偉大なる おじい様に
権限を与えられたのですから
警戒は続けましょう｡
何もありませんじゃ
また ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞにﾈﾁﾈﾁ言われるぞ｡
この前の亡霊騒ぎだって
星つきのせいにされたんだ｡
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)そうだな｡
言いたい放題 やりたい放題だよ｡
問題を起こしても
おとがめなしなんだから｡
続いての議題は
館内の怪しい人影について｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)ﾛｰﾌﾞを着た不審者？
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)生き人形からも
多数の地点で目撃証言が出ている｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)あ～
何人かいるんじゃないの｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)何か
被害は報告されてるの？
いいえ 今のところは…｡
しかし いつどんな事態に
発展するか わかりません｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに報告は？
また 何もありませんの報告が
増えたな｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)ｽﾃｷな嫌みが
たくさん聞けるわね ﾊｧ…｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｸﾘｽﾄﾌｧｰだったら…｡
何か違ったのでしょうか｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様は こどもたちの棟のことを
常に考え
ご尽力されています｡
ﾁｯ｡
(ｴﾐﾘｺ)深夜に外出してはいけない
と言われていましたが…｡
見張りまでいますよ｡
(ｹｲﾄ)えぇ｡
(ｹｲﾄ)あからさまな
監視をされているのは
ｹｲﾄだけかもしれない｡
お披露目で目立ちすぎた？
すす授業で不審に思われた？
それとも
ｼﾞｮﾝのほうで何かあったか…｡
ｼﾞｮﾝを手紙の相手に選んだのは
失敗だったかしら｡
あの手紙って
いったい何を書いたんですか？
それはね…｡
(ｼｮｰﾝ)ようやく開封したんですね｡
いったい
何が書いてあったんですか？
どうしたんです ｼﾞｮﾝ様！
(ｼﾞｮﾝ)うるさいぞ ｼｮｰﾝ！
部屋に戻ってろ！
え～ ひどいです！
だって仲間にしたいって！
そうよ｡ だからｽｻﾞﾝﾅに
ｹｲﾄが ｼﾞｮﾝを嫌っているように
印象づけておいたわ｡
仲間のことは
ちゃんとわかっておかないとね｡
わざと
ｼﾞｮﾝのすすが出るように書いたの｡
ﾛｳを塗った紙は
そこだけ すす汚れをはじく｡
これで気付かないようなら
ｹｲﾄのこと好きなんて
二度と言わせないわ｡
｢ｼﾞｮﾝへ｡ ごめんなさい
お願いしたいことがあるの｡
この館に苦しめられている
こどもたちを救うために
あなたにも協力してほしい｣｡
(ｹｲﾄ)念のため ｼｮｰﾝの洗脳が
解けているかを確認して
問題がなければ 部屋の前に
目印を置いてちょうだい｡
｢お願い ｼﾞｮﾝだけが頼りなの｣｡
ｹｲﾄ！
ｼｮｰﾝ！
はい どうされました？ ｼﾞｮﾝ様？
ｼｮｰﾝ お前…｡
は… はい 何か？
まさか洗脳されてないだろうな！
ｼｭｯ ｼｭｯ！
またやるんですか？ それ｡
(ｴﾐﾘｺ)ｼｮｰﾝの部屋を見つけるのは
難しいでしょうか｡
うわ～ ﾊﾟﾝ！
ｴﾐﾘｺ 中に入れ｡
(ｼｮｰﾝ)ｴﾐﾘｺが
来るんじゃないかと思って
用意しといてよかった｡
ｹｲﾄ様の意思は伝わった｡
手短に話すぞ｡
なるほど｡
そういう方法で ｼｮｰﾝは元に…｡
ﾙｳとﾘｯｷｰには
水を飲んで吐いてもらおうかと
思っていたんですが｡
殴ったほうがいいですか？
どっちもﾀﾞﾒだ｡
あれから
もう１週間以上経ってる｡
珈琲は体に染み込んでいるだろう｡
ただ １杯で完全に
洗脳されるわけじゃないと思う｡
俺も飲んだ直後は
館のすばらしさで
頭がいっぱいだったが
少しずつ 冷静さを
取り戻してきた気がするし｡
ということは
もう少し 時間が経てば…｡
２人を
仲間に引き入れるﾀｲﾐﾝｸﾞもある｡
やった～！
まだ喜ぶには早いよ｡
あと 俺たちは人間なんだぞ ｴﾐﾘｺ｡
軽率に抱きついたらﾀﾞﾒだ｡
むぅ～｡
えぇ…｡
ｼｮｰﾝが戻ってきて
本当に うれしいです！
(ﾐｱ)ｴﾐﾘｺ 寝坊？ ｳﾌﾌ…｡
あぁ いえ はい…｡
ﾐｱ もしかして迎えに来ましたか？
(ﾐｱ)行かないわよ｡
もう１人で来られるでしょ？
私たちは ｼｬﾄﾞｰ家の道具よ｡
他の生き人形の
世話ばかり焼いてたら
おかしいわ｡
そんなことより
２体も別棟にお呼ばれされたの｡
星つきでなくても
お呼ばれされるんですね｡
そうよ｡ うらやましいなぁ｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)
ｴﾐﾘｺ 黒板を確認するのよ｡
班編成が一部変更されたからね｡
(ﾐｱ)余りは数が足りない班に
振り分けられて
一班減ったわ｡
あれ？ でも…｡
二班分の空きがありますけど？
壊れちゃったのよ｡
い… 一班まるまる？
残念よねぇ｡
そのうち
新しい生き人形が供給されるわ｡
きっと ﾊﾞｰﾋﾞｰに
こき使われたせいよ｡
っていっても 本当は
お影様に何かあったのかもね｡
《初めて ここに来たときは
すごく世界が広がって
ﾋﾞｯｸﾘしました｡
みんな楽しそうで
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽにいることは
幸せなんだと思いました｡
でも 改めて見ると みんな
楽しそうにしてるだけなのかも》
(ﾙｳ)どうしたの？ ｴﾐﾘｺ｡
ﾙｳ…｡
みんな これで
幸せなのでしょうか？
また余計なこと考えてる｡
ｴﾐﾘｺらしいね｡
《ｼｮｰﾝの言ったとおり
洗脳が薄まってる！》
お掃除 終わりましたけど
何かあるんですか？
ｳﾌﾌ｡
来たわ！
それでは 喜びの会を始める｡
楽しみだわぁ｡
(ﾘｯｷｰ)週に一度？
(ﾋﾞﾘｰ)成人したこどもたちへの
ご褒美だよ｡
(ｽｰｼﾞｰ)早く～ ｵﾘｰ｡
正確に量らないとですよ｡
さあ １列に並べ｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽへの感謝を忘れるな｡
な～んて おいしいんでしょう！
すまん ｴﾐﾘｺ｡
今回の代表者は？
(一同)はい！ はい！ はい！
はい 私が！ 私が！
よし｡
(一同)はい！ はい！ はい！
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)ﾀﾞｸﾞ！
生き人形は ｼｬﾄﾞｰ家に
仕えることが幸せである！
(一同)生き人形は ｼｬﾄﾞｰ家に
ｼｬﾄﾞｰ家は
すばらしい貴族である！
(一同)ｼｬﾄﾞｰ家は
生き人形は
ｼｬﾄﾞｰ家の道具である！
(一同)生き人形は
(ﾀﾞｸﾞ)ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽは絶対である！
(一同)ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽは絶対である！
(ﾀﾞｸﾞ)顔として
主人そのものになれる！
(一同)顔として
うっ… うぅ…｡
そんなに早く 珈琲を
飲まされる会があるなんて｡
あんなふうに 自分の考えを
捨てさせられるなんて
ひどいです｡
でも 今回で
わかったことも多いわ｡
えっ？
洗脳のやり方
珈琲で催眠状態にして
ｼｬﾄﾞｰ家のﾙｰﾙを復唱し
無意識の深層に記憶させる｡
喜びの会は毎週行われるが
ｽﾌﾟｰﾝ１杯しか与えられない｡
つまり 珈琲には
それほど持続力がない｡
そんなに
たくさん作れないということ｡
そして
珈琲を管理するのは星つき｡
ｴﾐﾘｺ 決めたわ｡
ｹｲﾄたちも 星つきを目指す｡
うん！
(ﾐｱ)さあ ﾊﾟｯﾊﾟとやるわよ｡
今日は大広間の壊れた椅子の交換｡
さっさと終わらせて
二度寝したいわ｡
ふあぁ～｡
ﾙｳ｡
お披露目のとき
ﾘｯｷｰと仲よくなったんですか？
たまたま 一緒にいただけ… かな｡
ねぇ 明日は喜びの会よ｡
ｳﾌﾌ 楽しみ！
珈琲 早く飲みたいね｡
はい そうですね｡
《珈琲を思い出すだけで
話がそれちゃった｡
こうやって どんどん
ものが考えられなくなるんだ》
終わり！ さあ 帰ろう｡
うわっ ﾍﾞﾙたちよ｡
《ﾗﾑと同じ班だった…》
つまみ食い 報告するわよ｡
私は
ｽｰｼﾞｰに許可をもらっているもの｡
《ﾗﾑ…》
あぁ！
まあ ﾄﾞｼﾞね｡
ほら 行くわよ｡
どっちがﾍﾞﾙですか？
(ﾐｱ)どっちもﾍﾞﾙよ｡
えぇ？ 同じ名前なんて
こんがらがってしまいますよね｡
そう だから
１人分の仕事しかしないの｡
そのうえ班長だから
同じ班の子は大変よ｡
暇な分 星つきにこび売って
気に入られてるみたいだけど｡
さあ ｻﾗ様が起きるまで
ひと眠りしよう！
今から学びの間で
勉強していいですか？
ｳｿでしょ！ よくここから
勉強なんてする気になるわね｡
ﾌﾌｯ つきあうわよ｡
こびりつきは…
えっと こびりつきは…｡
なんて読むんですか？
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ？
ん…｡
あぁ みつどよ｡
ごめんなさい 眠いのに｡
う～ん 大丈夫よ｡ 私は班長だし｡
ﾎﾞﾝｸﾗなんて言われて
そのとおりかもしれないけど
勉強熱心なｴﾐﾘｺの
お手伝いくらいできるわ｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰは
ﾎﾞﾝｸﾗなんかじゃありませんよ｡
動けません…｡
(ｹｲﾄ)前のﾘｰﾀﾞｰは
お呼ばれされたの？
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)そうだよ
あんなに惜しまれつつ
おじい様と共にある棟に
行ったこどもはいない｡
そんなｼｬﾄﾞｰが
ﾊﾞｰﾊﾞﾗを推薦するなんてね｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗも
ﾘｰﾀﾞｰらしいところはあるよ｡
それより ｹｲﾄ｡
星つきを目指すならば
彼の話はしないことだ｡
肝に銘じておくわ｡
《前のﾘｰﾀﾞｰか…》
これから
館の一員としてやっていけるか
ﾊﾞｰﾊﾞﾗは不安です｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)
君は いつも１人でいるね ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ!?
どうして ここにいるのが
わかったのですか？
これだけ すすを出していれば
わかるよ｡
何の用ですか？
理由なく話しかけたって
いいだろう？
同期なんだ 仲よくしよう｡
あなたは もう館になじんでいて
ﾊﾞｰﾊﾞﾗに
構う必要はないでしょう？
踊ろうよ ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
あっ！
大丈夫かい？ ﾊﾞｰﾊﾞﾗ｡
動きは悪くないよ｡
さあ もう一度｡
もう構わないでください！
惨めな 同期のﾊﾞｰﾊﾞﾗを
からかっているのでしょう！
なんて すす量だ！
すごいよ ﾊﾞｰﾊﾞﾗ！
これは立派な才能じゃないか｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞが逆立ちしても
かなわない｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)君は
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞにないものを持っている｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは
要領がいいかもしれないが
何事も大ざっぱで…｡
その点 君は真面目で思慮深い｡
１人では難しいかもしれないが
２人なら
成長できるんじゃないかな｡
約束だ｡
一緒に 大人になろう｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)君たち いいｺﾝﾋﾞだね
見て！ ﾏﾏに作ってもらったの｡