俺たち 親友だよな｡
なぁ！
(ﾓﾂｵ)親友だってさ｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)え？ お… おぅ｡
でも 今どき 親友ってのもねぇ｡
えっ… おぅ ﾀﾞｾえよな｡
えっ？
《２人:えっ 僕たち
親友じゃないの？》
《ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗなら…》
何言ってるｳﾎ？
俺たち 親友だろ？
《って
言ってくれると思ったのに》
《ﾓﾂｵなら…》
親友って
言うなら 僕たちだよね
《って言ってくれると
思ってたｳﾎ》
《２人:う～ん…》
で… でもさ 僕たちだって
彼らに負けないくらい
仲いいよね？
《こ… これは ﾓﾂｵからのﾒｯｾｰｼﾞ｡
彼等同様 仲の良いｵﾚ達｡
そんな彼等は親友｡
ｵﾚ達も親友ってことだな》
つまり…｡
ｳﾎ？
つまり僕たちは…｡
《言わせようとしてる!?》
《頼む 親友って言ってくれ！》
《ｽﾞﾙいぞ ﾓﾂｵ
あんなこと言った俺が
今更 言えるわけねえじゃねえか》
だ… ﾀﾞｾえよな
さ… さぁな？ わかんねえｳﾎ｡
《うわっ ｽﾞﾙいよ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
僕は 勇気を出して
切り出したのに
あんなこと言った僕が
今更 どのﾂﾗ下げて
親友って言うのさ！》
今どき 親友ってのもねぇ
《２人:絶対に
親友って言わせてみせる》
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ…｡
ｳﾎ？
この部首
何て言うんだっけ？
どれどれ？
これは ｢しんにょう｣ｳﾎ｡
あぁ そうだ しんにょうだ！
ｳﾎ｡
じゃあ これは？
ｳﾎ そりゃ しんゆ…｡
《危ない！ 俺の心を
ﾌﾗｯﾄな状態に持ち込んだうえで
｢しんにょう｣をすり込み
しぜんに ｢しんゆう｣と
言わせる巧妙な わな！
なんて男だ 金尾ﾓﾂｵ》
(ﾁｬｲﾑ)
ｳﾎ わかんないｳﾎ～｡
どうしたの？
ここの発音が わかんないｳﾎ｡
どれどれ？ ああ これは
｢ｱｲ ﾊﾌﾞ ｼｰﾝﾕｳ｣だよ｡
ｳﾎ？ ｱｲ ﾊﾌﾞ？
ｼｰﾝﾕｳ｡
ｱｲ ﾊﾌﾞ？
俺たちは？
し～んゆ…｡
《危ない！ 今のは危なかった｡
弱者を装い 僕の心に
隙が生じた瞬間に
ﾘｽﾞﾑに乗って
｢親友｣を ぶち込んでくるとは！
なんて男だ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！》
《２人:ｸｿｯ どうすれば
親友って言わせられるんだ？》
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)ねぇ なんか今日
２人とも変じゃない？
べ… 別に俺は普通 ｳﾎ｡
ぼ… 僕だって…｡
そう？
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗは 言いたいことが
あるみたいだけど｡
ｳﾎ？ ﾓﾂｵこそ 俺に言うこと
あるんじゃねえか？
なに!?
なんだよ ﾓﾂｵが言えよ
この ｽﾀｲﾘｯｼｭｲｹﾒﾝ！
なんだと！ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗが言いなよ
この 男の中の男！
争ってんの？ 褒め合ってんの？
《２人:でも こんなに
言わないってことは もしかして
本当に親友と思ってないんじゃ》
もう よしなよ ２人とも｡
親友でしょ？
(２人)えっ？
し… 親友？
ﾊｯ わ… 笑わせんなよ｡
いや 号泣してるじゃない！
ﾊｯ なに泣いてんだ ﾓﾂｵ…｡
わ… わら… 笑っちまうぜ｡
今のとこ 誰も笑ってないけど！
ｶﾞ… ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
ﾓﾂｵ！
俺たち 親友だよな！
僕たち 親友だよな！
(２人)親友 うぅ～！
誰か説明してくれ～｡
おい 何やってんだよ 来いよ！
親友！
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)寂しかったら
言えよ 親友だろ！
あんびばぼー！
(ﾓﾂｵ)ｱﾝﾋﾞﾘﾊﾞﾎﾞｰ？
(ﾛﾎﾞｺ)ん？
＜今回は 答えたら正解！
積極性ｸｲｽﾞ 後半戦｡