Ｇ７が結束して
法の支配に基づく国際秩序を
守り抜くべく
連携していくことを
改めて確認できたと述べ
成果を強調しました。
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
(金城)道を・
町を 平坦を・
山の急勾配を・
あらゆる困難を乗りこえ ここまで来た｡・
励ましあい 助けあい・
時には仲間の犠牲を払って・
ここまで!!
アア!! ショ!!
そして
そいつは全て真っ先に あそこに・
たどりつくためだと
言っていい!!・
このレースの最終目的地
３日目 最終日・
ここから数km先にある最後のゲート・
総合優勝のゴールだ!!
(黒田)引けぇ悠人!!
(新開)はい!! わかってますよォ!!
獲ったる…!! 獲らせたるっちゅうねん!!
このワイが!! 何と引きかえにしても!!
おっるあああああ!!
誰が最初にたどりつくかはワカらねェ｡
終わってみなけりゃ
レースてのはワカらねェものなのさ｡・
だから走るんショ｡・
全身を使って 全てを出しきってーー｡
おっるあああ!!
おおおおお!!
(巻島)自分たちの可能性を信じて!!
(ぶつかる音)
(観客のどよめき)
今 先頭の２人ぶつかったよな・
でも どっちもひるんでねェ!!
(観客)
２人とも絶対ゆずんねぇって表情だ!!
やるやないか新開弟!!
ハア・ すいませんね!!
オレ｢悠人｣って名前あるんで
兄基準やめてもらえます？
カッカッカ!! ゴリッゴリの当たりにも
絶対負けへんて その意地!!
ほんで自己主張!!
気に入ったで!! ユート!!
さすがっすね 人ホメて
体力あまってんすか？
２年目の余裕ですか？ それともっ…！
っ!! …来るぞ 鳴子!!
るっしゃあああ!!
新開くん とびだした!!
答えは yesですか・
そうや!! ええで!!
ワイが楽しみにしとるのは
そういうビックリ顔や!!
答えはＮＯや!!
…!!
<速い…!!
あの一瞬で反応して追いついた!!>
チィッ！
<悠人には スキあらば
しかけていいと言ってあったが・
そうシンプルには
いかねぇようだな さすがに!!>
<へぇ すごい
ホントに登れるようになってる>
(歓声)
ッハハハ!! ユート
“２年目の余裕"いうたか さっき｡
答えたるわ！
あるわけないやろ そんなもん!!
ッ…！
いろんなもん積んで・
いろんなもん経験して背負って
ここにおんねん!!
１年目より緊張感は上や!!
ギリッギリの
キワッキワや!!
ちょいとでも油断したら
もってかれるんや!!
全開でやっとるに決まっとるやろ!!
けどワイは それでええと思うとる!!
わかるか？ そや それが…！
(歓声)
一番派手なんじゃい!!
今度は鳴子がコーナーでしかけた!!
すげぇ!!
元スプリンターなのに鋭く登る!!
(観客)頭も赤い バイクも赤い!!
あいつやることが とにかく派手だ!!
くっ!!
ッハハハ!! 見さらせ!! こいつが元祖!!
派手ドヤドヤクライムや!!
(歓声)
湧け!! 観客!!
おおっ・ アオってきた!!
あいつ おもしれぇ!!
ナルコォー!! ガンバレー!!
ワイはそいつをパワーに変える!!
くっそぉ!! るっしゃあああ!!
ハァッ！ ハッ！ ハッ！
追いつきました!!
あなたの好きにはさせませんよ!!
ッハハハハ!! 悪いなユート!!
十分 好きにさせてもろうとるわ!!
(歓声)
派手に!!
くっ!!
(歓声)
追いついたよ 鳴子くん!!
先頭引いてたくせに
勝手にとびだすなよ!!
妬くなやスカシ!! ワイの人気ぶりに!!
<場の空気を完全に
モッてかれちまってる!!・
やっぱりアレのせいか…｡・
山岳賞の… 奇跡の一勝!!・
総北５番 手嶋純太!!>
(坂道 今泉)手嶋さん!!
パーマ先輩!!
っ…！ おまえたち…!!
最っ高でしたわ!!
おつかれ様です!!
ありざしたァー!!
す… あっ… すごいです!! 本当に!!
あり…がとよ…｡
う…｡
…？
うっ…！
っ！
たの…んだぞ…
あとは…｡
鳴… 小野…｡
あっ…！
はい!!
(観客)11番と５番を抜いて
今 先頭が入れ替わった!!
(観客)ハコガクと総北!! ６名先頭!!
<役割が終わった…｡・
ようやく横んなれる…>
・(観客)落車だぁ!!
っ!!
今泉くん 鳴子くん!! 今 ｢落車｣って…・
…ああ｡
ワイにも聞こえた｡
手嶋さんやろうな｡
ッハハハハ… あの人のことや｡
出しきってボロボロで・
まっすぐ進むのも
やっとなくらいになっとったろうに・
ワイらが追いついて抜いてくまで
ギリギリまで待っとったんやろ｡
そんで背中押して 見届けて・
ワイらが見えんくなるまでガマンして・
倒れたんや｡
鳴子… 今泉… 小野田…｡
最後のオーダーだ…｡
３人で… 力合わせて・
ゴールを狙え!!
前を向け ふり返るな小野田!!
オレたちは託された!!
やるべきことは
｢前｣にしかない!!
このまま全力で進む!!
それがオレたちの役割だ!!
うん!! わかった!!
<いくぞ!!
今泉俊輔!!>
<手嶋さん…!!
ワイも負けんくらい派手にいきまっせ!!>
おっるらああああ!!
っ!! 総北 加速します!!
だから…
好きにはさせないですって 鳴子さん!!
そう何度も!!
<おさえた!!・
…・ 笑ってる・>
今 “おさえた"思うたか？
え・
総北がハコガクの様子ばっかうかがって
攻撃せんと思い込んどったか・
<攻撃・・
何かの合図・ うしろへの・>
く!! させない…！
いかせへんて!!
く!!
<鳴子さんがブロック!!・
この人がカベになって そのスキに
アタックする気だ 今泉さんが!!・
…いや ちがう!!・
ああああああ!!
ゼッケン１番 小野田さんを連れてる!!>
(観客)総北２名加速 とびだしたァ!!
(観客)速ええっ!!
<エースが山のエースを連れてる…!!・
これって…!! 確実にヤバイヤツ!!>
どいてください鳴子さん!!
どくかボケェ!!
このっ！ …・ 何すかぁ・
いつから仲良しになったんですか
今泉さんと鳴子さんは!!
１日目 “エース"を争ってたって
聞きましたよ!!
ッハハハ
３日間も全開で走っとりゃあな・
仲良うはならんでも
考えとることは わかるっちゅうねん!!
っ！
あいつ 何や やりとうて・
ウズウズした空気 出しとったからな｡
おまえだけ引っぱりだして・
ハコガクを切り離したったんや!!
な・
[ 回想 ]
おっるらあああ!!
<あの加速は
ハコガクを“１人"にするために・・
つうか空気て…!!
このアタック・
“作戦"じゃなくて“呼吸"でやったってのか
総北!!>
(歓声)
(黒田)やられたァ!!
鳴子の派手見せアタックかと思ったら
１番と２番が出ちまっている!!
追うぞ真波!! っ…!!
なっ… 何やってる!! 加速すんぞ!!・
どうした・ ゴール争いだ!! 動け真波!!
こんなとこで
不思議チャン発揮してんじゃねェ!!
まだですよ？
黒田さん｡
ここで集中力上げるのは… まだ・
もったいないですよ｡
(真波)感じませんかぁ？
このレース ここから このあと・
もっと荒れますよ？
(観客)すごかったなー 山岳争い！
ああ 熱つたわってきた！
そのあと
通過していった６人で先頭争いだな！
ああ… いや 待て もう１人来るぞ！
え？・
ホントだ… 今なら追いつく可能性は
まだギリギリあるかな｡
(観客)いや… あのジャージは！・
あいつら追いつく気だぞ…！・
１人じゃない… ２人いる!!
コヒュゥゥ…！
ヘッ…！
ひぃっ！ 昨日 ２日目優勝の
イエローゼッケン！ 京都伏見だ!!
(観客)111番 エース御堂筋 翔と・
昨日 スプリント２位
補欠から繰り上がった男 岸神小鞠!!
(２人)ああ… ああっ！ うわあぁ!!
(観客)きゃああっ!!
ひぃいっ!!
なっ… 何だ今の・
通過する瞬間 “圧"が
すごすぎて でかく見えた!!
(観客)あいつ… 化物だ…｡
キァアアア…！
な？
ほら 言うたとおりやろ？ 水田くん｡・
山に入る前に言うたやろ ボクゥ…｡・
総北を行かせたら ハコガクと勝手に
ブトゥかって数減らすて!!
予定どおりやろォ!!
…プア？
ああ 水田さんなら
大汗かいて 歯くいしばって・
大声で文句言って 途中…・
どこだったか もう忘れましたけど・
とっくの昔にいませんよ？
ハッ… ハッ…｡
ハッ… ハッ… ッ・
ウソ…でしょ…｡・
完全に
後ろに沈んだと思ってたのに…！
おった… おったァ…!!
ハコガクエース 見いトゥけたァ!!
く!! 一息で追いつかれた!!
ドゥしたん？ 脚クタクタやね？
１人で こんなトコ走って｡
アスィキバァくうん まさか…・
くぅだらない山岳争いでもしたん・
さっきコース上で寝とった あの・
細い総北のモジャ男くんとォ!!
ッ!! くだらなくはないよ!!
決して!! 御堂筋!!
勇ましっ
何やのそれ 目むいて叫んで…｡
友達？ プライド？ ゆずれないもの？・
くっ…!!
やっぱり
カッコエエね アスィキバァくんは｡・
背ぇも高あて優しくて 友達想いやわ…｡
けど… ひとつ答えたげよか？
そういうの全部・
ロードレースの勝利の前では
捨ててもいい・
カスにもならん くぅだらないものやよ？
くっ…!! っ…!!
<落ちつけ
拓斗…！・
この位置に京都伏見がいるってことは・
あがってきてるってことは・
前にいる雪成ちゃんたちを狙う気だ!!・
オレが止める…!! ここで!!・
これ以上前には行かせない!!・
雪成ちゃんはオレを・
オレのワガママをきいて
送りだしてくれた｡・
さっき追い抜く時だって・
山岳で負けたオレの背中を・
やさしく なでてくれた>
後悔はないかよ？ 拓斗｡
あたぁ まかせとけよ！
ありがとう 雪成ちゃん｡・
ウン 後悔は １mmもないよ｡
<だから!! 雪成ちゃんのところへは
絶対に行かせない!!・
それが 最後オレができること!!>
プァ？
あー 何や急にコワイ目にかわったなァ｡
コッワ コッワ｡・
もっとじっくり アスィキバァくんとは
話そ思うとったけど…・
カッコようとった
２日目山岳賞のこととかァ・
２人おったのにブザマに負けた
ゴール前の話とかァ…｡
けど・
急に“ボクを行かせん"みたいな
目になったからァ・
ハッ ハッ！
先行くわ！
悪いけど 急いでるからァ｡・
ほなな アスィキバァくん｡
アハッ｡
くっ… くそ…!! 速い!!
ぁぁあああああ!!
まて!! ハッ ハッ ハッ!!
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
ハッ ハッ ハッ…！
ハコガクのエース筋肉…｡
あと15分早く触れたかったですね｡
とてもじゃないが
声も出ないパッサパサの終了筋肉ですよ？
まったく…
がまんのできん男やわ｡
行きましょう 御堂筋さん｡
ププ!!
く…!! うあああ!!
くっ…！
さっき言ってた… “荒れる"ってなァ・
あれのことかァ 真波ィ!!
ええ そうですよ黒田さん！
何だ・ この異様な感じ・・
うしろから感じる・
(２人)ハァッ ハァッ ハァッ… ッ・
誰か上がってくる・
くそ…!! 京伏がこの終盤で
追いついてきやがった!!・
標高1800ｍをこえる火山でできた
山道を貫く一本道・
国道最高点のゴールまでつづく
草原の つづら折りの最後の・
のこり10kmの この場所で!!
ハァァ… さて…・
箱根学園と総北…・
どっちからトゥブそうか・
ハァアアアア!!
<２年目のインターハイ・
最終日３日目 最後の山・
追いついた 御堂筋くんが!!・
先頭は８人になった｡・
てことは そういうことになる｡・
この中から決まる・
この中から必ず・
今年のインターハイの
総合優勝者が出る!!>
キモォオオオ!!
くそォ!! あの目
ゴールを狙う目だ!!・
あん時下がって 昨日の２日目優勝に・
満足したんじゃなかったのかよ!!御堂筋!!
キモブァキャアア!!
プ… 追いついたよ？
ププ ハコガク…｡
のこり10kmでぇ…・
１日目スタートからァ
何100kmも走ってぇ…・
のこり10kmでぇ…!!・
ハコガクと総北がぁ 必死に闘ってぇ…・
バラバラになってる
このタイミングでぇ!!
マジかよ 福富さん…!!
三強!! ハコガク
総北 京伏・
三強の時代が
来る!!
っ… くそ!! マジだよ!!
(御堂筋)計算…どおりやわ!!
ッ!!!
<来やがった!! 速ぇぇ!!・
いや!!
こいつが速ぇぇのは よく知ってる!!・
警戒すべきはァ… 岸神!!>
ハァ…！ 本当にィ…・
触れちゃっていいんですかぁ？
御堂筋さん！
ええよ？ ププ… て…・
止めてもやるやろキミィ!! ププ｡
アハッ！
<触れる!! またヤンのか アレを!!
何のまじないだよ!!>
はい 触れますね｡
目の前に 山で揉み上げられた・
最高の登り筋肉があるんですからァ!!
がまんできるわけないじゃないですか!!
この… 山岳料理を!!
…・
(岸神)ビュッフェ!!
くっ!!
(新開)<前には逃げている総北２人!!・
どうする・ …どうするオレ!!>
きょ… 京都伏見が
そこまで追いついてきてるよ!!今泉くん!!
っ…!!
ゴールまで のこり10kmを切ってる｡
一旦止まって態勢を整える｡
っ・
って… そんなヒマは・
なさそうだな!!
いくぞ坂道!! このまま加速する!!
うん!!
この みんなに託されたジャージを・
真っ先にゴールに届けるぞ!!
いこう 今泉くん!!
くっ…!!
そう何度もさせるかよ 同じこと!!
地味に気持ちのいいモンじゃねぇんでな!!
さっすが黒田さん
速いですねー｡
感心してる場合じゃねぇ！
１番と２番が加速しちまってる｡
そんで京伏だ｡
この状況を
どうにかすんのは おまえしかいねぇ！
ちがう… 触れたかったのは
こっちじゃない…｡
追いかけろ!!
こいつらおさえて オレも必ず追いつく!!
山岳料理… 登り筋肉…！
待ってますよ｡
ああ！
おめーにだけ淋しい思いはさせねーよ！
まだ話し足りねぇこともあるしな！
登り筋肉!!
っ!!
少し上がれ!! くっ…！
っ！
いい目だ真波!! それでいい!!・
そういう目の時のおまえが・
イチバン頼りンなる!!・
っけ!! 真波山岳!!
はい!!
京伏!! 悪いが
おまえらは ここから先にゃいかせねェ・
ぜッ… ・
２対１で ドゥやって止める気なん？
クロドゥアくん｡
ムダやよ その決意ィィ!!
く!! 御堂筋が前へ!!
っ!!
っ・ ゆ…！
誰が・
２対“１"だって言いましたァ？
悠人!!
…フッ｡
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣