・～
(永野)
(本木)
(2人)
・～
＜明青学園 対 海旺西高校の
練習試合＞
(キン！)
＜明青 追加点＞
＜そして５回表 海旺西の攻撃＞
(主審)ストライーッ！
(主審)ストライク ツー！・
ストライク！バッターアウッ！
(大山吾郎)ナイスボール！
(携帯の着信音)
(大山春夏)お父 おっと 監督｡
ん？
(春夏)
あちらのベンチの監督さんが
お電話で・
｢いつまで あいつに
投げさせる気だ？｣・
と言っておりますが｡
何言ってやがる！
去年の夏の準々決勝で・
投馬を温存したウチに
難クセつけて！
今日は正々堂々
駆け引きなしの真剣勝負！
そう注文したのは
そっちだろうが!!
(電話の切れた音)
切れました｡
(主審)ストラック アウッ！
ざまぁみやがれ！
それにしても三振以外は
内野アウト５つ・
外野には まだ
１球も飛んでないわよ｡
(大山)
バカ監督の
くだらねぇプライドのせいよ｡・
のびのび打たせりゃ
それなりの打線なのに・
余計なプレッシャーを
かけるもんだから・
監督の顔色うかがって
力んで焦りまくって・
走一郎のリードに
いいように遊ばれてらぁ｡
それだけ去年の負けが
納得いかなかったんでしょうね｡
(大山)
ああ エースを温存されたうえに・
３点リードの９回ウラ・
自軍のエースが足をつっての
逆転サヨナラ負け｡・
名門チームの監督としては
屈辱だったんだろうな｡
知ったこっちゃねえけど｡
(携帯の着信音)
はい｡
あちらの監督さんが・
｢次の回からは２番手投手同士で
正々堂々 駆け引きなしの・
真剣勝負をしましょう｣
と言っておりますが｡
相手にするな！
(西村拓味)
音美ちゃんの命の恩人!?・
一体 何者なんすか？
(立花真弓)それがさあ…｡
(真弓)あら 試合 終わりました？
(原田)いや あんたの息子が
マウンドを降りたのでな｡
お前 名前は？
え ああ 西村だけど…｡
に し む ら～｡
な 何か？
どこにでもいる名前だな｡
(西村)ほっとけ！
奥さん 野球のグローブある？
そりゃもう 家中にゴロゴロと｡
お前 キャッチボールできるか？
あのなぁ 俺を誰だと思ってんだ!?
勢南高校野球部エースの
西村拓味だぞ！
何でもいいから
ちょっとつきあえ｡
そんじゃ いくぞぉ！
どっからでも かかって来な｡
(パンチ)オン？
何やってんだ！
よけて ど～すんだよ!?
あ そっか｡
オン｡
うおおおお！
うっ…｡
(ガシャーン！)
違うか｡
待てよ！ど～すんだよ ボール｡
(原田)隣に行って
返してもらえばいいだろ｡
(西村)
何か壊れた音しなかったか？
(原田)大抵のことは
謝れば何とかなる｡・
もしかしたら学生時代・
野球をやってたんじゃね～かと
思ったんだが…違うようだ｡
みたいですね｡
ボーッ！
＜リリーフ １年 夏野＞
＜ワンナウトから
連続フォアボール＞
(立花走一郎)
さっきの回にも言ったよな？
ムダなランナーは出すなって｡
狙いすぎなんだよ｡そんなに
コースを気にしなくても・
今日のお前の球にはキレがある｡
長打の心配はねえから
もっと攻めろ｡
(夏野)短打も嫌です｡
あん？
(夏野)ここまで相手は
まだノーヒットなんすよ｡
あのなぁ そんなもん
誰も期待しちゃいねえよ！
大体 練習試合の継投で
そんなことやったって・
意味ねえし
記録にも残らねえぞ！
(夏野)俺の記憶に残します｡
それに…・
音美ちゃんは
喜んでくれますから きっと…｡
よし 狙え｡
その代わり 打たれたら
監督に言って即交代だからな｡
オーッ！
(大山)どうかね？
あの２番手ピッチャーは｡
(立花投馬)
う～ん｡描きやすそうな顔ですね｡
あん？
いやいや 俺の時と違って・
打者がリラックスしてボールを
よく見てくるようになりましたね｡
ま 何の実績もない
１年生ピッチャーだからな｡
そうなると…
この打線は結構 厄介ですよ｡
・～
(指揮者)どうでしたか？
先生 千本木先生！
(千本木)あ ああ…｡
いやいや いいんじゃないすか｡
すっかり気持ちよくなって・
夢の世界に
引きずり込まれそうだったよ｡
おっと もう こんな時間か｡
じゃ 適当なところで切り上げて・
また月曜日ということで
よろしく｡
(ヨシコ)テキトーだなぁ｡
(斉藤)ま 津田先生が産休の間
だけの顧問だからな｡
(千本木)あ 横山 斉藤｡
(横山･斉藤)はい｡
楽器の手入れは
もう少しマメにした方がいいぞ｡
(斉藤)ギク…｡
(千本木)ほんじゃ｡
(立花音美)耳はいいみたいね｡
どうだか｡
(キン！)
しゃ～！
ノ…ノーヒット｡
ですな｡
ホメなきゃいかんのか？
あいつを｡
いや 説教でしょ｡
＜夏野一番 投球回数４回・
被安打０ 失策１
四死球８ 失点３＞
＜その内訳は
押し出し２ 犠牲フライ１＞
＜ノーヒットスリーラン達成!?＞
アホか…｡
(パンチ）オン！オンオン オン！
投ちゃん パンチが・
朝メシくれって言ってるわよ｡
俺を指名しちゃいねえだろうが｡
オン！オン！オン！
投ちゃん 投ちゃん 投ちゃん｡
ハッハッ…｡
わかったよ～｡
やかまし やかまし｡
さあ 食え！
(原田)ぐお～｡・
ぐお～｡
何 考えてんだ？あのオッサン｡
家のフカフカのフトンじゃ
寝にくいんだってさ｡
根っからのホームレスか｡
あのテントは どうしたんだ？
買ったのよ｡
ほら この間の宝くじで｡
えっ!?ほんとに当たってたのか？
あの宝くじ！
あ イタッ！
ど～した？
突然 大きな声出すから
ビックリして…｡
血が出てるぞ！
そりゃまあ 包丁ですから…ね｡
ちょ ちょっと待ってろ！
救急箱 救急箱！
…ったく 大げさなんだから｡
これじゃ料理できないよ｡
いい いい！
勝手にモチ焼いて食うから｡
[ 回想 ]
音美が死んじゃうよ！
お母ちゃん お母ちゃん！
(真弓)大丈夫よ｡お医者さんが
ただの風邪だって｡
お母ちゃん お母ちゃん！
音美が お腹痛いって！
救急車 救急車！
大げさね ただの食べすぎよ｡
[ 現在 ]
失くしたくないな…｡
何を？
…記憶｡
(原田)ぐお～｡
そういえば ちゃんと
調べてもらったんだよな？警察で｡
うん｡捜索願も
指名手配にもなってなかったって｡
とりあえず お父さんが
身元保証人になって・
定期的に病院に通うことには
したんだけど…｡
そっか…
指名手配されてなかったのかぁ｡
それは残念｡
(チーン)
ふわぁ～｡
珍しいわね｡
走ちゃんが こんな時間まで｡
頭 痛ぇ…｡
ただの寝過ぎだよ｡
薬箱は？
あ はいは～い｡
放っとけ 放っとけ｡
薬が もったいねぇぞ｡
あいつを黙らせる薬はねえか？
あいにく…｡
フラフラするんで
もう少し横になってくる｡
大丈夫かな 走ちゃん｡
心配ない 心配ない｡
大ゲサなんだよ あいつは昔から｡
(物音)
オン？
あ 起きました？
ん…あ あ～！
ふわぁ～｡
何か食べます？
(原田)この辺に 喫茶店はあるか？
コーヒーなら いれますよ｡
コーヒーを飲むだけが
喫茶店ではないぞ｡
はい？
(原田)喧噪の街から
扉一枚隔てた そこには・
ゆったりとした時が流れ・
邪魔にならない音楽と
コーヒーの香り・
そして無口なマスター｡・
酒場と違って 大声や怒号が
飛び交うこともなく・
ある者は新聞を ある者は読書を・
そしてまた ある者は
マンガのネームを…｡・
その居心地のいい空間は
何モノにも代え難く・
明治 大正 昭和 平成
令和へと続く・
町の文化なのである｡
時代は変わる！
守らなければ消えてしまう文化！
守ってこその文化なのである！
あのぉ…誰の意見ですか？それ｡
ん…さあ｡
・～
(原田)
いやいや こんなんじゃなくて…・
他にねえのか？喫茶店｡
例えば？
(原田)う～ん…｡
こんな感じのヤツ｡
今時 残ってないっしょ
そんな８０年代みたいな喫茶店は｡
最近の流行りなのか？
こんなラーメン屋みてぇな喫茶店｡
(間崎)店の前でゴチャゴチャ
うるえせぇぞ！・
入るのか入らねぇのか
さっさと決めろ！
こんなとこに何か用があんの？
(西村 勇)あったんだよ ここに｡
何が？
(勇)喫茶店が｡
・～
(勇)３０年 か…｡・
今じゃ 道ですれ違っても・
誰にも気づかねえかもしれねぇな｡
いや あいつだけは
わかる気がする…｡・
あの手の顔は ３０年くらいじゃ
大して変わらねぇだろうからな…｡
あの手の顔？
(勇)高校時代から
老け顔だったってことだよ｡
人のことは言えねぇだろ｡
(勇)ナポリタンが
食いたくなっちまったなぁ…｡
(間崎)ほ～ 記憶喪失かい？・
そいつぁ珍しい客が来たもんだ！
フン…｡
そういえば 歳
同じくらいだよね？マスターと｡
こう見えて
意外と若いんだぜ 俺は｡
いくつ？
２８｡
くだらねえ冗談は
顔だけにしとけよ｡
もう１回 後ろから殴れば
戻るんじゃね～か 記憶が！
まぁまぁ｡子供の頃から
この辺りで育ったんですよね？
おう！
生まれも育ちも この辺りよぉ｡
この人の顔に
見覚えありませんか？
学生時代 この辺りに・
いたような気がするって
言うんだけど…｡
知らねえなぁ｡
この手の顔は
学生時代から この手の顔だ｡
一度でも会ってりゃ
忘れやしねえ｡
その手の顔もな｡
ご注文は!?
コーヒーとナポリタン｡
あ…私 オレンジジュース｡
ん？・
家で飼ってる犬 何つったっけ？
パンチ…だけど｡
(原田)パンチ…明青学園…甲子園｡
何か思い出しそう？
昨日 来てた男は？
ああ 勢南の西村か｡
西村…｡
西…東…北…・
ん～!?
(間崎)ヘイ ナポリタンお待ち！
この野郎！
今何かが ここまで…｡
知るかぁ！だからバットで殴りゃ
思い出すって言ってんだろ！
(原田)面白え！俺の記憶が
戻るのが先か・
お前が記憶を無くすのが先か
試してみるか!?
(間崎)かかってこい！
＜南…って
言ってほしかった…かも＞
＜そんなこんなで
今は５月の中旬＞
(春夏)何ニヤニヤしてんの？
ん？いやぁ 夏に向けて
守備位置と打順を・
考えていたんだけどな
結構いいぞ 今年のチームは｡
おやぁ 確か ついこの間まで…｡
(大山)ま 選手層は薄いけどな｡
しかし 赤井１人の加入で・
一気にチームのバランスが
よくなったんだよ｡
去年は いろんな運や巡り合わせの
ベスト４だったが・
今年は実力でベスト４…・
いや 甲子園も夢じゃねぇぞ！
大会前は どこのチームも
そう思ってるわよ｡
あれが こうなっタラ
これが ああなレバ・
で タラレバ甲子園｡
で？何か用か｡
(春夏)
あ そうそう｡私 今夜
お母さんと食事に行ってくるから・
夕食は１人で勝手に食べてね｡
(大山)あ そ｡
あいつに会ったら言っとけ｡
え？
(大山)もっとちゃんと
取材して書けってな｡
この間の高校野球の
はなしだよ｡
あ 読んだんだ｡
面白かったでしょ？
好評だったんで
シリーズになるらしいわよ｡
ほんとかよ｡
デタラメばっかじゃねぇか｡
そうかなぁ 結構
リアルだったけどなぁ｡
能天気な監督なんか 特に！
(大山)リアルなのは
作者の悪意だけだっ！
(春夏)あれが こうなっタラ！
(カキーン！)
(春夏)これが ああなレバ…｡
(パン！)
(春夏)甲子園も夢じゃない｡
(間崎)コーヒー１杯で
何時間ねばるつもりだ？
今までの最長記録は
何時間だ？
け！
ここでボーッとしてると・
何か思い出しそうな
気がするんだよ｡
迷惑な話だ｡
あまり邪険に
扱わねぇほうがいいぞ｡
もしかしたら大富豪かも
しれねえからな この俺は｡
はっはは！そんなもん
期待するくらいなら・
宝くじ買ったほうが
よっぽどいいや｡
ああ そういえば
また当たってたな 宝くじ｡
また？
げ 本当だ｡
(ドアが開く音)
ヘイ らっしゃい！
(ドアが閉まる音)
ん？
(間崎)
見ろ！お前の顔見て
客が逃げちまったじゃね～か！
言いがかりだよ｡
ラーメン屋と間違えて・
入ってきただけだ｡
ったく…｡
(原田)返せよ 宝くじ｡
何が？
(原田)今 ポケットに
しまったヤツだよ｡
(舎弟)ど～したんスか？兄貴｡
(高安)原田だ｡
(舎弟)原田？
ああ 間違いねぇ｡やろぉ～
日本にいやがったのか…｡
何者なんスか？
だから 原田正平だよ！
あいつには学生時代 散々
痛い目にあわされてるんだよ！
わかりました！呼び出して
ヤキ入れてやりましょう！
バ バカ野郎！
相手は 原田正平だぞ！
いや…そう言われても
俺 知らないし｡
待ってろ｡昔の仲間に
連絡取るから｡
あいつに恨みを持つヤツは
山ほどいるんだ｡
１０人も集まれば
いくら あいつでも｡
たった１人に
卑怯じゃないすか!?
バカ野郎！相手は
あの原田正平なんだぞ！
いや だから…
俺 知らないし｡
おい ヤスか？
久しぶり 俺だよ｡
(ｻｯｶｰ部員達)
メイセイ！メイセイ！
ファイオー！ファイオー！
(三田亜里沙)
多村～！もたもた走るな～！
(多村)呼び捨てにするな～！
俺は先輩だぞ！
(亜里沙)
後輩の手本になってこその
先輩だろ！
(後輩達)イェーイ！
何がイェーイだ!?テメエら！
よ～し その走りだ！多村！
(ヨシコ)１か月経ったのに
辞めないわね 三田さん｡
ん？
あんなに文句言ってたくせに｡
ん～…何事も中途半端じゃ
終われないのよ あの人は｡
(ｻｯｶｰ部員達)オオ～！
(亜里沙)サボるな！
とっとと走れ！
(ｻｯｶｰ部員達)メイセイ メイセイ！
あっ…おりゃ～！
何事も…ね｡
ああいうところを素直に見せれば
赤井君も三田さんのことを・
見直すと思うなぁ｡
(ヨシコ)いいの？
赤井君を取られても｡
ん？取るも取らないも・
別に私は…｡
ったく こういうヤツに限って・
モテるから 困るのよね｡
何が？
また３人の男子から
お手紙と伝言 頼まれたんだけど｡
いかがいたしましょう？
(舎弟)だ～れも来ませんねぇ
兄貴｡
ったく どいつもこいつも｡
仕事がどうした 子供がどうした・
女房がどうした たった３０年で
ジジくさくなりやがって｡
まあ 普通の大人は
たいてい そうな…｡
普通ってなんだよ!?
大人ってなんだよ!?
お 俺に難しいこと
聞かないでくださいよ｡
(カランカラン…)
あ…｡
ん？
(舎弟)でっ 出てきましたよ 兄貴｡
行っちゃいますよ！
誰が？
え？
お前の知り合いか？
い…いいえ｡
さ 行くぞ｡
(高安)あ～あ
結婚してぇなぁ｡
＜あれが こうなっタラ
これが ああなレバ・
結婚も甲子園も
夢じゃない！＞
・～
(コナン)
みなさんはキャンプをした事が
ありますか？
テントを建てたり
カレーを作ったり・