(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(ﾏｷﾏ)ふん…｡
民間が 手をつけた悪魔を
公安が殺すのは 業務妨害｡
普通だったら 逮捕されちゃうよ｡
ﾊﾟﾜｰちゃんは もうちょっと考えて
行動しないといけないね｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんも 彼女を制御しないと｡
(ﾃﾞﾝｼﾞ)えっ 俺も～？
ﾊﾟﾜｰちゃんは 魔人になる前は
血の悪魔だったから
血を使った戦いが
得意なんだけど
すぐ 興奮しちゃうし
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰには
向いてなかったのかな？
(ﾊﾟﾜｰ)こっ!? きょっ
ｺｲﾂが 殺せって言ったんじゃ～！
はぁ～!? 言ってねえ！
よく そんなｳｿが言えたもんだな！
ｳｿじゃないわい！
言った！ この人間が
悪魔を殺せと言ったんじゃ！
本当じゃ！
怖っ！ はぁ!?
ﾏｷﾏさん
この悪魔 ｳｿつきですぜぇ!?
逮捕だ 逮捕！
ｳｿなんとか罪で 逮捕だ ﾃﾒｴ！
違う！
ｺｲﾂが やれって言ったんじゃ！
悪魔は ｳｿをつけない！
ｳｿをつくのは 人間だけじゃ！
んな設定 ねえよ！
ﾃﾒｴが証拠だ ﾊﾞｰｶ！
ｳｿｸｿ野郎がよお！
人間は 汚いｳｿをつく！
ﾜｼは やれって言われたんじゃ！
ﾜｼとか なんじゃとか
ｷｬﾗ 作りやがってよ～！
気持ち悪ぃな～！
静かにできる？
ふぐっ！
で でで できる！
あぁ？
偉いね ﾊﾟﾜｰちゃん｡
正直
どっちが 足を引っ張ったとかは
どうでもいいかな｡
私は ２人の活躍を見たいんだ｡
私に活躍 見せられそう？
見せ… み… 見せる…｡
はぁ～｡
《胸をもみたいと思っている
場合じゃないかもしれない》
ﾆｬｰ｡
んっ？
はぁ～｡
ｼﾞｭｰｽ飲めるなんてよぉ
俺にとっちゃ
夢みたいなことだぜ｡
だけど このまま ﾍﾏ続けたら
ｼﾞｭｰｽ飲めなくなるどころの
話じゃねえぞ｡
だからって ｳｿつき女と協力なんて
できねえけどな｡
ﾜｼが
仲よくできるのは 猫だけじゃ｡
人間は 嫌いじゃ！
人間が
ﾜｼに 何かしたからではない｡
悪魔の本能みたいなもんで
嫌いなんじゃ｡
そして 悪魔も嫌いじゃ｡
悪魔が ﾜｼの飼ってた
ﾆｬｰｺを 連れ去ったからの！
んっ？
ﾆｬｰｺを取り戻す前に
ﾜｼは ﾏｷﾏに捕まってしまった｡
もう 殺されてるかもしれんが
諦めきれん…｡
ﾜｼは
悪魔から ﾆｬｰｺを取り戻せるなら
人間の
味方でも なんでもしてやる｡
猫ごときにと ｳﾇには
わからぬ感情じゃろうがな｡
猫？ くっだらねえな～｡
俺は 胸 もめるっつうことなら
なんでもできるけどよぉ｡
やはり
人間とは わかり合えぬのぉ…｡
ん～｡ あぁ！
でも
犬だったら まだ わかるかもな｡
ﾆｬｰｺを
悪魔から取り戻してくれたら
胸を もませてやると言ったら
どうする？
悪魔がよぉ！
おっ？
猫をよぉ さらうなんてよぉ！
おぉ！
んなこたぁ 許せねえよなぁ!?
ﾃﾞﾋﾞﾙﾊﾝﾀｰとして 許せねえ！
おぉ！
そんな悪魔
俺が ぶっ殺してやるぜ！
魔人 ﾊﾟﾜｰの外出を許可します｡
17時までには 戻ってくるように｡
１人じゃ 外出も できねえのか？
おぉ～ ずっと
ここの中で 退屈しとったわ｡
ﾆｬｰｺをさらった
悪魔の場所は わかっとるんじゃ｡
問題は ｳﾇしか戦えんことじゃ｡
んん？
ﾜｼの姿を見られたら
ﾆｬｰｺを 盾にされちゃうからのぉ｡
そうなったら 詰みじゃ！
俺も
ﾎﾟﾁﾀっつう悪魔 飼っててさ
もう
なでるこたぁ できねえんだけど
いいんだ…｡
俺の ここで 生きてるからな！
人間は 愚かじゃな｡
あぁ？
それは
ﾎﾟﾁﾀが死んだってことじゃろ？
死んだ命は 無じゃ｡
心の中に いるだの なんだのは
浅ましい慰めじゃ！
へぇへぇ そうだな｡
《ぜってえ 仲よくなれねえな
ｺｲﾂ…》
米国の件で ソ連は
ﾀｶ派の声が大きくなっている｡
悪魔を 軍事利用しているという
うわさも聞く｡
願わくば 日本の敵は
悪魔だけでありたいものだがな｡
ﾏｷﾏくん 君にあげた部隊の犬は
育っとるかね？
期待に応えられそうなのが １匹
おもしろいのが １匹｡
おもしろい？
最近 拾った子犬です｡
君の仕事は 犬を育て 使うことだ｡
くれぐれも
情は入れてくれるなよ？
(早川)ﾃﾞﾝｼﾞは 不快なだけで
おもしろくないですよ｡
どうして
そんなに 期待をするんですか？
すべての悪魔は
名前を持って生まれてくるの｡
その名前が
恐れられているものほど
悪魔自身の力も 増すという｡
ｺｰﾋｰは
怖いｲﾒｰｼﾞは まったく ないから
ｺｰﾋｰの悪魔がいたら
弱いだろうね｡
でも
車の悪魔がいたら どうだろう…｡
ﾀｲﾔにひかれて
死ぬｲﾒｰｼﾞがあるから 強いかも｡
ﾃﾞﾝｼﾞくんは ﾁｪﾝｿｰの悪魔になれる｡
んっ…｡
おもしろいと思うけどな…｡
おもしろいだけで
使えないﾔﾂですよ｡
公安は 目標や信念が
ある者だけしかいない｡
でも ｱｲﾂは ﾀﾞﾗﾀﾞﾗと
生きたいだけだと言っていました｡
公安には ふさわしくないです｡
それに
悪魔と 仲よくなれると思ってる｡
まだ ｶﾞｷなんですよ… ｶﾞｷ…｡
そこの家じゃ！
あそこに ﾆｬｰｺと悪魔がいる！
は～ん｡
じゃあ さっさと行くか｡
貧血なるから
ﾁｪﾝｿｰにゃ なりたくねえな…｡
おぉ？ ﾁｪﾝｿｰ？
ああ 俺 ﾁｪﾝｿｰなれんの｡
人間の冗談は 笑えんな｡
ああ？
おぉ～ どうした？
ﾃﾒｴが 姿 見せたら
猫を 人質にされんだろ？
こんな近くまで ついてきちゃ
だめでしょ｡
おぉ～ そういう設定じゃったか｡
設定？
言い間違い じゃ｡
うっ… あぁっ…｡
ﾊﾞｶじゃが 勘は よかったのぉ…｡
～
(ﾄﾞｱを閉める音)
ずいぶんと
私を待たせたな 血の悪魔よ…｡
逃げたのかと思ったぞ｡
文句を言うな！
ﾜｼも やっと 外に出られたんじゃ｡
望みどおり
人間を連れてきたぞ ｺｳﾓﾘ！
久しぶりの食事…｡
若い男か…｡
精力の出る血を 飲めそうだな…｡
うっ… うぅ…｡
ぐぅ…｡
この腕の傷を見ろ 人間｡
貴様らに つけられた傷！
この私を
隠れざるをえなくさせた
いまいましい傷だ！
知るか… ﾊﾞｰｶ！
食事が ほえるな！
人間に刻まれた傷
人間の血で 癒やさせてもらう！
(苦しむ声)
うっ！ ﾏｽﾞい！
ぐはっ！
ﾏｽﾞい血でぇ！
復活してしまったではないか～!!
ぬんっ！
口の中が 気持ち悪い！
他の人間で
口直しをしなければ…｡
うっ… んっ… あぁ…｡
お前は 悪魔と
仲よしにでもなりたいのか？
ううっ…！
よく ﾜｼの話を
信用できたもんじゃのぉ…｡
やはり 人間は愚かじゃ｡
ﾀﾊﾞｺのにおい…｡
化粧と薬のにおい…｡
それ ﾏｼﾞ？
ﾔﾊﾞっ！
(笑い声)
悪くない においだなぁ｡
口直しは 子どもに決めたぞ｡
(ﾊﾟﾜｰ)ｺｳﾓﾘの悪魔！
んっ？
約束どおり
人間を 連れてきたんじゃ！
ﾆｬｰｺを 返してもらう！
んん～？
ああ… そういう話だったか…｡
ﾆｬｰｺ！
(鳴き声)
私に ﾏｽﾞい血を持ってきた罰が
まだだったなぁ｡
ﾆｬｰ！
あむっ｡
ﾆｬｰｺ…｡
ﾆｬｰｺ｡
ｳﾇの名は ﾆｬｰｺじゃ｡
猫にしては
うまそうな においじゃなぁ｡
ﾆｬｰ｡
ﾆｬｰ！
ひょろいなりじゃのぉ｡
もう少し太らせてから
食ってやるか…｡
早く 大きくなれ｡
ﾆｬｰｺを殺すのが 楽しみじゃなぁ｡
ﾆｬｰ｡
目が合ったﾔﾂは
すべて 殺してたからのぉ…｡
悲鳴じゃない声を聞くのは
不思議な感じじゃなぁ…｡
不思議な…｡
あっ！
血の悪魔よ…｡
血が足りない…｡
猫を殺されたくなければ
人間を 連れてこい…
ﾌﾝ…｡
ﾊｯ！
～
ﾎﾟﾁﾀを
もう なでれんと言っとったな？
ｳﾇの気持ちが わかったぞ｡
ひどい気分じゃな…｡
あむっ…｡
くっ…！
ぐぅ～ ﾏｽﾞい！
ﾏｽﾞい血ばかりだ～！
ぐぅ～ あぁ～っ!!
口の中が 気持ち悪いぞ…｡
子どもの血で
うがいをしなければ！
ぐあっ！
うがいをしたあとは
前菜に 生娘だなぁ｡
ﾒｲﾝは 肉づきの いい男…｡
ﾃﾞｻﾞｰﾄは 妊婦が いい… んん!?
ｼﾞｭﾙﾙﾙ…！
俺の胸ぇ 返せ！
私の血を飲んでる!? 気持ち悪い！
貴様の血など
飲む気も起こらんわ！
うぅ！ うぐっ…！
《ﾎﾟﾁﾀが
いなくなったときがあった｡
朝起きたら ﾎﾟﾁﾀはいなくて
町じゅうを捜しても
見つからない…｡
悪魔に
食われちまったって思ったけど
家に帰ると ﾎﾟﾁﾀは
泣きながら 俺を待っていた｡
ﾎｯとして そのまま
一緒に寝たのを 覚えてる｡
ｱｲﾂは ﾆｬｰｺを 悪魔に奪われて
どんな気持ちで
眠ってたんだろう…》
んっ!?
ぬっ！
うら～!!
ぐあっ！
悪魔だと～!? ああ～っ!!
んっ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
うわっ！
(崩れる音)
(おびえ声)
ﾊﾞｶが！ 食っちまうぞ！
人を 逃がした？
悪魔のくせに 何がしたいんだ？
んん？
ﾃﾒん腹ぁ裂いて
胸 もむんだよ！
うわっ！
(悲鳴)
ぐっ… うわ～！
ふっ！
ふんっ…！
はぁっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…！
ふんっ！ はぁ～っ ふんっ！
うわっ…！
ふぬ～っ！
～
とっとと逃げろ！
人間を 逃がすようなﾔﾂに…｡
(おびえ声)
これは 切れるか！
あっ!?
んっ！ ぐぅ… んん…！
ﾁｪﾝｿｰ 引っ込めれたの!?
体にそぐわぬ怪力！
その力で なぜ 人間を助ける!?
ぐぅっ…！
誰が 助けたって～!?
えっ？
ぐっ… 野郎の… 命なんざぁ～！
知るかぁ！
ﾋｯ！
ぬおっ!? うわっ！
(爆発音)
ﾎﾊﾊﾊﾊ… ｱｧｯ…！
ﾎﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟｱﾊﾟﾎﾟｵｩ！
ぐぉ～ 波!!
うっ…！ ぐっ… うはっ！
～
(おびえ声)
まずは 回復だ…｡
ﾀﾊﾞｺ臭い血だが 今は許そう…｡
(ﾁｪﾝｿｰの音)
んん!? なぜ… 生きてる…!?
さんざんな目ばっか遭ってよぉ
我慢しか してねえのに…｡
まだ ひともみも
してねえんだよ～!!
～
ﾋｨｰ！
ち… 近寄るな～!!
んんっ！
ｸﾞｶﾞｧ！
うぉ～！ うら～っ！
ぐおっ…！
ふっ！
はっ!?
うあ～っ!!
うわ～っ!!
あっ… あぁ…｡
～
ﾊｧｯ…｡
・～ ひまわりのように すこやかに
・～ あなたを咲かそう ひまわり生命