＜ちなみに この年の甲子園
東東京代表の東秀は・
１回戦で 西の優勝候補
大阪光学館と対戦｡・
事実上の決勝戦と言われた
その試合は 期待通りの大熱戦で・
結果は 東秀エース三田は・
光学館打線を
無四球三安打に抑えたが・
不運な１点が勝負を分けた＞
＜その後 光学館は
すべての試合を・
２ケタ安打の猛打で
危なげなく勝ち進み・
真紅の優勝旗を手にした…＞
(サイレン)
＜文字通り この試合が
優勝決定戦であった＞
(立花音美)泣いてたね…三田さん｡
(立花投馬)どこ見てんだよ
泣いてねぇだろ 全然｡
(立花走一郎)
ああ 三田さんの野球人生は
ここからだもんな｡
気持ちを切り替えて
しっかり前を向いてるよ｡
違うわよ…・
アルプススタンドの…三田さん｡
・～
おっ！
(三田亜里沙)
あ～ッ！ゴメンゴメン
悪いけど 上まで持ってきて～！
(夏野)新学期になっても
変わらねぇのか・
あいつの性格は｡
でもないかも…
大きく外して落としたもの｡
たまたまだろ｡
いやいや
当てる気なら 外さないわよ｡
なんたって
三田浩樹の妹なんだから｡
どこ行くの 赤井君｡
(赤井 遼)あ！いけね｡
朝から何ボーッとしてんの？
あ…いや つい うっかり｡
お前…最近｡
は～っ…
ど～でもいいけどな｡
はい｡
どもども｡
甲子園 楽しかった？
はぁ？
応援に行ったんでしょ？
お兄さんの｡
行くわけないでしょ！
あんなクソ暑いとこに！
あ…でも｡
前から言ってるでしょ！
野球なんか興味ないって！・
あ 赤井君 おはよ～！
これ 夏休み旅行に行った時の
おみやげ｡スポーツタオル｡
あ ありがと｡
思いっ切り 甲子園って
書いてあるぜ あのタオル｡
本人が行ってないって
言うんだから…・
きっと私の見間違いね｡
あの涙は｡
また神社の石段から
落ちたのか？
(錦)俺に構うな｡
あ そう｡
(大山春夏)コラコラ｡・
もっと突っ込んでみなきゃ
何も分からないでしょ｡
いやいや 少なくとも・
入部断られて ヤケ起こしてる
顔には見えなかったよ｡
それに…顔はキズだらけだけど・
身体は夏休み前より
引き締まってたぞ あいつ｡
石段落ちで 鍛えてるとでも？
かもな｡
(南郷)フンッ！
てぃ！
ゲホゲホ…何すんだよ！
｢いい加減にしなさい！｣
…ですって｡
無口なキャラ 多過ぎだろ！
(今川)
また懲りずにケンカしたようだな
錦の奴｡
ケンカなんですかね｡
確かに顔のキズは
殴られたみたいだけど・
あいつの拳…
殴った跡が残ってないんですよ｡
それに…考えてみたんですけど｡
(今川)何を？
あいつ 中等部の黒柳監督
殴って辞めたって話｡
俺もあの頃 毎日思ってましたよ｡
あのオッサン殴って
辞めようかって｡
う～ん…｡
俺も｡
いやいや…ちょっと待て｡・
そんじゃ～…何か？
(錦)ハッ ハッ ハッ…｡
(田口)諦めの悪いヤローだな｡
な～に あと
２～３度 痛めつけてやりゃ・
気も変わるさ…・
そう簡単に 俺達と手が切れると
思ったら 大間違いだぜ…・
よし 先回りして
神社で待ち伏せだ｡
(不良達)お～っ！
(二階堂)やめときな｡
＜二階堂大輔・
投馬や走一郎の
ひとつ上の先輩｡・
好きだった野球を・
病気で断念しなくては
いけなかった＞
二階堂!?
(二階堂)あいつの気持ちが・
ハンパじゃね～事は
十分 わかったろ？
お前にゃ関係ねぇだろ｡
引っ込んでろ！
(二階堂)関係あるんだよ｡あいつが
お前らと・
付き合う事になった原因にな｡
あん？
(二階堂)田口 前川・
お前達の親父は
俺の親父のひと言で・
何とでもなる立場だと
いう事は分かってるよな｡
てめぇ！汚ねぇ脅し
かけんじゃねぇ!!
忘れたのか…持ってる力は
何でも使う｡
昔から そういう男だったろ？
あ…｡
二度と錦にチョッカイ出すな｡
いいな｡
やかましい！偉そうに
抜かしてんじゃね～!!
(不良達)あ…ああ…｡
言ったろ…持ってる力は
何でも使うって｡・
じゃあな｡約束したぜ｡守れよ｡
(錦)ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…ハァ…｡
ハァ…ハァ…｡
(今川)投馬のピッチングか？・
お前を もう一度
野球に戻る気にさせたのは｡
俺は立花兄弟のファンなんですよ｡
野球部を辞める…ずっと前から｡
顔のキズが治ったら
練習に出て来い｡
あ…でも もしかすると
あと１～２回…｡
あ！
多分ねぇよ｡・
お前が石段から落ちる事は
もうな｡
・～
(クラクション)
聞いたか？錦の話｡
ああ 二階堂さんが
動いてくれたらしいな｡
錦の事
ずっと気になってたらしい｡
あいつがキレて監督 殴ったのも・
何度 立花投馬に
投げさせろと頼んでも・
無視された事が
原因だったらしいからな｡
やっぱ俺が先に殴るべきだったな｡
あいつの２年間を
ムダにさせちまった｡
野球を続けたかったのは
二階堂さんも同じだよ｡
ああ…そうだな｡
それと…私達のお父さんもね｡
ハッ…ハッ…ハッ…
あ…！
・～
ああ…｡
(パンチの寝息)
・～
(上戸)
薄いハブラシはLION　事実！
(歯科医師)
奥歯は最もムシ歯になりやすいんです
(観覧者) だからしっかり磨いてます！
そのつもりでも...
ヘッドが分厚いと奥まで届いていないかも！
ここがムシ歯になりやすいﾘｽｸｿﾞｰﾝなんです
えぇ～！
そこで クリニカ極薄ヘッド！
最もムシ歯になりやすい奥歯にもしっかり届き
歯垢を落とす！
《おぉ～!》
・～｢クリニカ｣
《極薄ヘッドのハブラシ》
・～
(カキィーン)
いやいやいや やっぱ うめぇな｡
あいつ｡
ああ…やっと
勘が戻ったみたいだな｡
(大山吾郎)遅ぇよ！・
今 何月だと思ってんだ～！
え～と…｡
１１月だよ！１１月!!・
とっくに秋季大会も
終わった１１月!!
光陰 矢のごとしですなぁ｡
高校生が
ジジ臭い事 言うな!!
お前らが散々 あいつの
才能をほめるから・
守備固めに使ったら
ボロボロボロボロ！
だから２年のブランクが
あるって言ったでしょ｡
いきなり期待するのは
酷ですよ｡
敗因は守備だけじゃ
ないスよ｡
エースも それなりに
期待を裏切ってくれましたからね｡
何か体が重かったんスよ｡夏の
暑さには昔から強いんスけど・
その分 疲れが秋に出るんスかね？
(大山)お前も中年か！・
大体 お前らが あの時 ああすれば
こうなって ああなって…｡
(駒)大丈夫か あのオッサン｡
(駒)自分の判断 棚に上げて
周りに責任 押しつけて・
あんな監督じゃ
とても甲子園なんかにゃ｡
(南郷)監督の悪口は言うな！
(大山)ん？
あ？
ん～！
汚ねぇ顔 近づけるんじゃねぇ！
ウガァァァー!!
何やってんだ｡やめんか コラー｡
(駒)
いきなりコイツが俺の胸倉を～！
俺の悪口でも言ったのか？
あ!?あれ 聞こえました？
南郷！何度も言わせるな｡
俺は お前が思ってる程の男でも
名監督でも ねぇんだ｡
み～ろ｡
今はな｡
鼻水 出てますよ｡監督｡
急に寒くなったもんだから
昨日から風邪気味なんだよ｡
今川～！・
このメニューで練習を続けろ｡
(大山)熱っぽいので
俺は帰って寝る｡
お大事に｡
(鼻をかむ音)
学校側も本気で
甲子園 目指すなら・
もっと ちゃんとした監督
さがさねぇとな｡
(南郷)む～｡・
んがぁ～!!
(南郷･駒)
何だよ コノヤロー!!
止めるか？
やめろよ｡お前が行ったら
もっと面倒になる｡
心配ない…
じゃれ合ってるだけだし｡
(南郷･駒)うりゃ～！んが～！
(今川)すげえぞ このノート｡・
部員１人１人 事細かに…
それに合わせてメニューまで｡
もしかすると ああ見えて…｡
俺は最初から信じてますよ｡
んっ…ウソつけ｡
やせても 枯れても 腐っても・
春夏ちゃんの
お父さんですから｡
(今川)やせてねぇし…｡
・～
(春夏)３年生が抜けたら
随分 淋しくなりましたね｡
(新体操部顧問)そうね…でも・
あなたが戻ってくれたおかげで
見学席は満員よ｡
(男子生徒達)おぉ～！
(車のとまる音)
んっ？
・～
(パンチ)オン オン…！
監督の奥さん？
春夏さんのお母さん？
そして 小説家の月影 渚先生？
(月影)別居中ですけど…ね｡
『チームゲッサン』シリーズ
読みました！面白かったです！
あら 珍しいわね｡
今時 小説を読む中学生なんて｡
(立花真弓)
ちょうど良かった｡野球も
お兄ちゃん達の方も・
音美が詳しいから
取材に協力してあげて｡
取材？
(担当編集)今度は短編で・
高校野球物を
執筆される事になったんです｡
だったら 大山監督に…｡
(月影)オッサンの話は
ど～でも いいのよ｡・
元々 この話を引き受けたのも・
この家の２人をモデルにすれば・
何とか
いけそうな気がしたからなの｡
でも 珍しいですね｡
スポーツ物なんて…｡
月影先生ほどの才能があれば
ジャンルなんて関係ありませんよ｡
編集者は 何でもかんでも
ほめるんじゃないの｡
エヘ…｡
じゃあ 一番 難しい
ジャンルは何ですかね？
そうねぇ…ラブコメかな｡・
あれは 一見
誰にでも書けそうで・
実は奥が深いのよねぇ｡
ラブコメだけで・
何十年も生き残ってる
作家さんは奇跡だし・
本当に凄いと思うわ｡
心から尊敬よ｡
(電話のベル)
それで少しくらい
話が似てるからと言って・
マンネリだとか
どれもキャラが同じだとか・
ケチをつけるのは
大間違いです！
あのォ～｡
どこからか分かりませんが
｢いい加減にしろ！｣という電話が｡
(月影)あっ…そ｡
(月影)がっはっはっはっは～！
奥さ～ん・
もう １本
貰っちゃおうかなァ～｡
(真弓)どうぞ どうぞ｡
客か？
やけに騒がしいな｡
よッ！立花兄弟の登場だァ！
イエ～イ！・
待ってたのよ～｡
もう 遅いんだから…ハハハハッ｡
監督の奥さん？
春夏ちゃんのお母さん？
月影 渚？
(月影)こらァ 兄弟～！・
ボケーッと突っ立ってないで
客に酌でもせんかい！
あ…はいはい｡
姓が違うって事は 正式に離婚？
ペンネームよ 小説家としての｡
小説家？
…ったく！小説 全然
読まないもんね 投ちゃんは・
漫画ばっかで｡
誰が漫画バカじゃ！
漫画 アニメは今や
世界に誇る日本の文化だぞ！
はいはい｡
中でも…・
ラブコメ少年漫画という
ジャンルは…｡
また 電話が かかって来るから・
その辺で やめて｡
あん？
はい 春夏ちゃんのお母さん｡
おう｡それにしても・
あなた達も ついてないわねェ｡
よりによって・
あんな男が監督の時に｡
いやいや・
昔から明青は監督に
恵まれない事で有名ですから・
気にしないでください｡
春夏ちゃんのお母さん｡
がっはっは～！頼もしいのォ～！
似た者夫婦だのォ｡
恵まれてませんか？
監督に｡
(月影)うまいな～｡
さぁ…｡
(大山)
ゴホッ ゴホ ゴホ…ゴッホ！
風邪ひいてるんだったら
さっさと寝たら？
(大山)ああ…もう少しだけ｡
(大山)
ゴホッ ゴホ ゴホ…ゴッホ！
・～
もう…｡
(大山のいびき)
とりあえず 信じて
ついて行くしかないっしょ｡
(月影)がっはっはっはっは～！・
奥さ～ん ビール もう１本｡
(真弓)はい は～い｡
・～
(コナン)
＜ＦＢＩの捜査官が殺害された
場面に遭遇した俺は・
赤井さんに知らせるため
俺の家に向かった＞