・～
＜日清の最強どん兵衛＞
＜ﾈｲﾁｬｰﾗｲﾀｰ 芹澤岳
山に魅せられ山に籠もり
山を下り執筆し また山へと戻る＞
《芹澤:ここは 登山道すらない
秘境中の秘境だ｡
まさに私だけの ｻﾝｸﾁｭｱﾘ… ん？》
(ﾛﾎﾞｺ)川の主じゃ～っ!!
ええ～っ!?
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)やった！ さすが ﾛﾎﾞｺ！
《なんなんだ？ この子たちは》
(ﾓﾂｵ)すげえよなぁ
東京から30分で
こんなとこまで
来られちゃうんだもんな｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)ﾛﾎﾞｺのおかげｳﾎ！
《私が
丸２日かけた道のりを30分で!?》
でも 日本海上空で
ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗが落ちたときは
肝を冷やしたよ｡
ﾀﾌで よかったｳﾎ｡
おい 君たち！
こんなところで何してる！
女 子どもが
来ていい場所じゃないぞ！
大丈夫だよね ﾛﾎﾞｺがいるし｡
ﾛﾎﾞｺ？
はっ なるほど
今はやりの ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞか｡
大自然の前では
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞなど無力だ！
今すぐ 下山しなさい！
なっ！
それに この山には ﾔﾂが…｡
熊八がいる！
熊八？
３ﾒｰﾄﾙ近い体長に
500ｷﾛを超える ﾊﾞｹﾓﾉ熊さ｡
そ… それってもしかして
おじさんの後ろに立ってるやつ？
え？
熊八だ～!!
(ほえ声)
おじさ～ん！
あっ！
ﾛﾎﾞｺ！
逃げてください！
し… しかし君は！
ひぇ～！
ﾛﾎﾞｺ 大丈夫か!?
安心してください！
必ず守ってみせます！
だって ﾛﾎﾞｺは
ご主人様のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞ｡
(３人)ﾛﾎﾞｺ～！
大丈夫です！
どこが!?
だって ﾛﾎﾞｺは ご主人様の
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞですから｡
(３人)ﾛﾎﾞｺ～！
平気です！ ﾛﾎﾞｺは
ご主人様の ｵｰﾀﾞｰﾒｲ…｡
ﾄﾞ…｡
(３人)ﾛﾎﾞｺ～！
なんちゃって ﾃﾍﾟ！
いや 首 取れてるけど！
でも困りました｡ ﾋﾟﾝﾁです｡
体も無事か｡
今は ﾌｧﾐﾁｷで
気を引いてますが もって数秒｡
そ… そんな｡
俺をぶん投げてくれ ﾛﾎﾞｺ｡
俺が 熊八にｱﾀｯｸする｡
その隙に逃げるｳﾎ｡
なに言ってんだ ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ！
俺は ﾎﾞﾝﾄﾞみたいに優しくねえし
ﾓﾂｵみたいに気も利かねえ｡
そのくせ いつも
威張ってばっかでさ｡
だから こんなときくらい
みんなの役に立ちたいんだ！
途中で投げんな～！
でも行ったからには頑張れ～！
外すなよ！
どうする？ このままじゃ全員…｡
下がってください｡
ﾛﾎﾞｺ砲を撃ちます｡
ﾛﾎﾞｺ砲？
できれば
使いたくなかったんですが｡
どういうこと？
ﾛﾎﾞｺ砲を撃つと
ｽｯﾋﾟﾝになっちゃうんです｡
撃て～!!
ｽｯﾋﾟﾝ 全然 違うじゃん
とか言わない？
言わない！
詐欺ﾒｰｸとか ﾏｼﾞ傷つくんですけど｡
大丈夫 変わんないって｡
変わらないってのも 日々の努力を
否定されてるみたいで…｡
頼むから撃ってくれ～！
よ～し もってくれよ！
私の つけま！
つけまなんだ｡
ﾛﾎﾞｺ砲…｡
発射!!
ﾃﾞｻﾞｰﾄは いらねえか｡
やりすぎだよ～！
もとの優しい熊八に
戻ったみたいですね｡
(熊八)ｶﾞｳ！
ﾛﾎﾞｺ砲って何なの？
ありがとう｡
君たちのおかげで助かった｡
君のような ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞがいるなら
私も考えを改めねばな｡
じゃあ 熊八と遊ぼう！
しかし 驚いた｡
最近のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞは すごいんだね｡
違うよ おじさん
ﾛﾎﾞｺがすごいんだよ！
死ぬかと思ったｳﾎ！