(黒田くろだ雪成ゆきなり)真波まなみ じっとしてろ
言っただろ
総北そうほくに追いつくまで俺が引くって
今はじっとすんのが お前の仕事だ
(黒田)黙ってついてくりゃいいよ
ぜってえ届けてみせるから
(真波山岳さんがく)黒田さん
けど退屈か?
それなら少し 昔話でもするかよ
去年 俺は
インターハイ出場を決める⸺
部内のトーナメントで...
真波 お前に負けた
俺はくさった
行き場のない悔しさ 怒り
よく分からねえ感情で
グシャグシャになってた
あっ... ん...
おめえと口をきけないほどに
くっ...
♪~
~♪
(部員)真波って
ひょうひょうと
してるくせに速いって
なんかズルいよな
(部員)ズバッと言うけど
どこか憎めないし
(部員)なんか 新世代の クライマーって感じだよな
ハァ ハァ ハァ...
俺は おめえが 褒められるのを聞くたび
血が上り 毛が逆立った
インハイで名をとどろかすのは
俺だと信じていたからだ
ハァ ハァ ハァ...
出れねえのか マジで... 今年のインハイ
それまで なんでも
“1番”でやってきたプライドが
本当の意味で
崩れた瞬間だったのかもしれない
クソッ!
けれど感情は
時間が ゆっくりと浄化してくれる
インターハイ本戦が始まる頃には
俺は来年 出るために 何をすべきかについて考えてた
ラッキーじゃ走れねえ
ましてや王者として
君臨するチームだ
結局は俺の考えの甘さと
実力不足なんだ
やるしかねえ!
けど風のうわさで...
(荒北あらきた靖友やすとも)どう考えても
ゼッケン6は黒田だよ!
あいつのほうが話 分かるし 練習じゃ登れてる
真波は1年だろ まだ早はええよ
(黒田)荒北さんが ゼッケン6は 真波じゃなくて俺だろって
推してくれたっつう話
聞いたときは
すっげえうれしかった
一筋の光ですよ
ありがとうございます
荒北さん
だが このあと俺は 衝撃の事実を目の当たりにする
去年のインハイ最終日
あ? なんだ そりゃあ?
冗談はいいんだよ あ?
箱学はこがくが... 負けた
(部員たち)お疲れしたあ!
(部員)お疲れしたあ!
(部員)したあ!
(黒田)この結果だけは
予想してなかった
そして 想像してなかった
この人が負ける姿を
見ることになるとは...
(部員たちの泣き声)
いちいち泣くなよ
(部員たち)
お疲れしたあ! ううっ
(黒田)荒北さんは やる人だ
普段 口も態度も悪いけど 実力はピカイチ
俺のエリート心を見抜いて
要領よくやってるだけじゃ
勝てねえって教えてくれた
俺が唯一 頭下げた人だ
このインターハイも
当たり前のように勝利して
勝つに決まってるじゃナァイ
(黒田)...と
イジられるのだと思ってた
あ...
ダメだ 何も言えねえ
かける言葉なんて ねえ
黒田ァ!
なんも言うことねえのか コラァ!
先輩がレース走って戻ってんのに
無視かあ?
(黒田)あっ はい!
すいま... いや あの...
かけていい言葉
すいません 見つからな...
(荒北)言い訳すんな!
言い訳すんな
(黒田)あ...
(荒北)おめえは
もう そういう立場じゃねえ
やるべきことをやるべきときにやる
そんだけだ
チャンスは一度だ
二度とねえ
逃すな 絶対にだ
何をやっても やられても
敗北した人間には
言い訳を聞いてくれる場は
用意されねえんだ
細けえことも デケえことも
全部 同じだ
黒田 頼んだぜ 来年は
(黒田)くっ... うっ
はい! 分かりました!
疲れさましたあ!
ヘッ 声デケえよ バ~カ
(黒田)いつの間にか
涙がこぼれてた
そんとき 俺は知った
最初 あんな嫌ってた荒北さんが
俺の中で憧れの存在に
変わっていたことを
やってやる 俺が!
来年 絶対に
やってみせますよ 荒北さん 俺が
箱根はこね学園を再び王座に!
(福富ふくとみ寿一じゅいち)
次の箱根学園キャプテンは
泉田いずみだ塔一郎とういちろう お前だ
(福富)副キャプテンは
クライマー 2年 黒田雪成
(黒田)夏が終わって
俺たちの代に変わった
当たり前のように部室に来ていた
3年の先輩たちは
めったに姿を見せなくなった
泉田キャプテンの強化プログラムは
シンプルだった
十分な練習を積み
レース数を増やそうというもので
今までは回避していたレースにも
積極的に参加していった
あれは その中のひとつ
シーズンほぼ終わりの頃の
レースだった
(観客)おお 箱学 来た
(観客)すげえ ジャージ組だ
(篠崎しのざき)俺もいいのか?
このジャージ
シノ おめえも 立派なメンバー候補だ
今日は俺が“仕事役”だ
“逃げ”を潰して
コントロールもする
ゴールは塔一郎か お前が取れ
ただし“優勝”が必須条件だ
このジャージを着て
負けるのは許されねえ
(観客)集団から“逃げ”が出たぞ
(観客)登りを利用してアタックだ
(黒田)潰してくるぜ 塔一郎
(泉田塔一郎)頼んだよ ユキ
うおおーっ
名のあるやつは
ほとんど出ていない地味なレース
けど 俺も塔一郎も 真剣そのものだった
どんなレースでも負けない
完全優勝する
それが2人で立てた誓いだった
余裕は見せねえ
出る以上は全開で行くんだよ
俺たちは!
常に負けられねえ戦いをしてんだ
(選手A)うわっ 箱学
(選手B)もう追いついてきた
(選手A)こんなレース
箱学にとっちゃどうでもいいだろ?
見逃してくれよ
悪わりいが無理だ
(選手たち)ええっ
(選手C)おいおーい
なんか おかしいぜ お前ら
あ?
箱学 箱学って同じ選手だろ
そいつも同じ2年だ
つまり何が言いたいかっていうと...
調子に乗るなよ 箱学!
インハイで負けたくせに
(黒田)あ?
(選手A)怒らせるな
(選手B)俺たちの勝ちが
確実になくなる
(選手C)事実だろ
負けたんだ こいつらは
しかも1年に
よっぽどショボかったんだな
今年のメンバー
特に3年 福富?
新開しんかい? 東堂とうどう?
荒北ってのもいたかあ?
おい てめえ!
おひっ あっ
そうやって手え出す?
怖っ 箱学 怖っ
取り消せ 今の
事実は言っていいよ
けど最後のは違う 訂正しろ
3年の先輩方は強つええんだよ!
てめえが1ミリも
想像できねえくらい はるか上の!
そっちから
先に手を出してきたんだからな
恨むなよ
うわっと ハンドル当たった~
(黒田)てめ... こいつ わざと!
2年前 中学んとき 俺はバスケ部の主将でさ
ぐはっ
負けたんだよ
“助っ人黒田君”のおかげで
あんときの肘ひじテツ 今でも痛いわ
覚えてないだろうけど あんとき
お前 なんて言ったと思う?
“ドンくせえな お前”だぜ?
(選手C)グズグズするな
このままゴールまで逃げ切るぞ!
(選手A)お... おう
(黒田)地面にたたきつけられて
俺は しばらく動けなかった
時間にすりゃ 30秒くらいだ
このまま倒れてても
レースは塔一郎かシノが
取ってくれるだろう
チーム的には なんの問題もない
あの野郎の危険行為は
あとで申告すりゃあいい
そんなふうにも考えた
けど 俺は...
悪いな 俺は黒田雪成!
箱学 バカにされて
地面で寝てられるほど
心穏やかなやつじゃねえんだよ!
待てよ てめえ 逃がすかよ
とっつかまえてやるよ!
づあああーっ!
さっきの言葉 謝らせてやるよ
(選手A)本当に大丈夫かな
黒田君
(選手B)やっぱり
戻って謝ったほうが...
何言ってんだ お前ら
ひよるな!
これはレース つまり“戦い”だ
レースは し烈な生き残りゲームだ 1人しか勝たない
80人出れば 79人は負ける
(黒田)そら 福富さんの言葉だな
(選手C)そうだ
よく知ってるじゃないか
あの箱学 福富が
昔 言った言葉だ
(選手A)え? お前 言った?
(選手B)いや 今の誰?
(選手A・B)ん?
過ぎ去った黒田のことは
もう忘れろ
自業自得だ
あいつは俺に肘テツを食らわし
(選手A・B)うわっ
“ドンくさい”と言った男だ
そいつは悪かった 謝るよ 昔の俺だ
正直 そんくらいのことは 言いそうだ
え? えええーっ!
けど今は今だ
フェアにいこうじゃねえか
単独で ケガして
追いついてきたあ!
(黒田)謝れよ
そしたら さっきのはナシにするよ
(選手C)わひっ ごめっ...
えっ? お... 押したこと?
(黒田)いや そっちじゃねえ
その前の
箱根学園をバカにしたことだ!
(アナウンス)ゴールスプリントを
制したのは黒田雪成
箱根学園 勝利!
ハァ ハァ ハァ...
血い足んねえけど なんだ
逆に血抜いて 冷静でいれたわ
悪くねえな これ...
(部員)わっ 黒田さん
(部員)大丈夫ですか
(部員)黒田さーん
(選手C)箱学 すげえー!
(黒田)それが 俺が今
“スイッチ”って呼んでるやつの
元になった出来事だ
先輩たちは俺にとっちゃ憧れだ
箱根学園そのものも そうだ 強えんだよ
福富さんも新開さんも
東堂さんも荒北さんも
雲の上さ 神レベルだ
けど去年は それでも結果 優勝じゃなかった
だから次に
箱学 任された俺たちが
そいつを
証明しなくちゃなんねえんだ
(真波)黒田さん
(黒田)それが俺たちが
王者であり続ける誇りなんだよ
もうじき先頭の総北が見えてくる
ケガが痛いです
傷が うずきますってのが
言い訳になると思うか? 真波
フッ...
(真波)けど それは1日目の ゴールを取るために負ったケガ
十分 理由には...
言い訳すんな
(黒田)ですよね 荒北さん
勝たなきゃダメだ 勝たなきゃ!
意味ねえんだ
(真波)“スイッチ”!
まだ加速する気だ その体で!
それが俺たち 箱根学園なんだ
行くぞ 真波!
総北に一気に追いつくぞ
(真波)はい!
(黒田)しなれ! 猫足!
傷は痛いてえけど
まだ止まんじゃねえぞ 俺の足!
づあああーっ!
総北 捕らえた!
今年も最後を
お前に背負わせて悪いな 真波
あ...
いえ 嫌じゃないですよ
(黒田)成長したな
やっぱ頼りんなる
(小野田おのだ坂道さかみち)あっ!
(黒田)行け
もう前出ていいぜ
もう俺にやり残したこたあねえ
あたあ おめえが 大空に羽ばたくさまを見送るだけだ
さあ 飛べよ 後ろは気にするな
おめえは おめえの飛び方で 自由に走りゃあいい
けど最後 おめえにひとつだけ 何か頼んでいいっつうなら
俺の3年最後の...
最初で最後のインターハイ
“最高の結果だった”って
言わせてくれ!
はい!
(真波・坂道)ハァ ハァ ハァ...
(真波)黒田さん
ありがとうございます
ゴールまで残り1400メートル
そろそろ飛ぼうか
(観客の歓声)
(観客)来たぞ 先頭
(観客)総北が前
箱学を引き離してる
その差は20...
いや 30メートル
(坂道)“先頭”
今 僕はゴールに 一番近いところにいる
(心臓の鼓動)
えっ なんだ? ゴールを
意識した瞬間に緊張してきた
なんかフワッとして
脚の動きが鈍く感じる
意識してる?
“先頭”“ゴール”
ダメだ まだ途中だ
ダメだ 鎮まれ
鎮まれ! 鎮まれ 自分!
(今泉俊輔いまいずみしゅんすけ)
行け! 覚悟しろ 振り返るな
強くあれ! 小野田坂道!
ハッ
うあああーっ
強くあれ!
(観客)山王ダンシング! 速はええ
(観客)体 小さいのに すげえ迫力
(真波)また持ち直した
心の揺らぎがあった
それで今 少しペースが乱れた
先頭を走るプレッシャー
それに のみ込まれるってやつだ
先頭は有利だ
だけど“敵”が
いないわけじゃない
独走して勝つかもしれないと
自覚したとき
優勝を意識したとき
ミスしちゃいけないって
気持ちが強くなりすぎて
普段はやらないミスをやってしまう
そのプレッシャーは
ささいなところから やって来る
小さな心の隙間に入ってくる
大きいタイトルであればあるほど
勝たなければならないって
気持ちが強いほど
隙間を縫って頭を支配し
体を硬直させ 動かなくする
“敵”は自分自身
動かない体を焦って動かそうとして
普段の動きが
まったくできなくなる
“勝利の前の沼”だと
人はそれを呼ぶ
けど今 君は それをはねのけた
手をハンドルに当て
震えを止めた
渾身こんしんのダンシングで拭い去った
(坂道)ハァ ハァ ハァ...
落ち着いてきた
大丈夫 大丈夫
まだ行ける
行こう このまま!
うあああ!
(真波)元のペースに戻った
すごいや 坂道君
1人じゃ なんにもできないって 言いながら
任されると強い!
(観客)残り1300メートル
(観客)突き進め 山王!
(観客たち)やーまおう
やーまおう!
やーまおう やーまおう!
風が出てきた
君は強い けど...
残念ながら
その快進撃は そろそろだ
高原に吹いてる この横風は 次のカーブを曲がれば...
(ギアチェンジの音)
ハッ
(真波)追い風になる!
ひっ
遅い! それえええ!
真... 波君!
気づいたのはよかったけど
ちょっと遅かったね
今度は俺が先に行くよ 坂道君!
(観客)箱学 総北を一気に抜いた
(観客)ウソだろ?
さっきの突風を利用して?
(観客)風の動きを読んだんだ
(観客)あれが“スカイプリンス”
真波山岳
(観客)残り1200メートル
先頭は箱根学園
(真波)ついてきてる? 坂道君
これまでヒルクライムレースの
ゴール間近で この加速を見せると
大抵の選手は
うなだれて失速する 必ず
君はどうだい?
(観客)諦めるな
(観客)どうした 山王 顔を上げろ
ダメだ
強い すごい 真波君
(観客)頑張れ
一気に差がついちまうぞ
(観客)いや 待て
山王 何か言ってるぞ
(坂道)♪ ラブリーチャンス
ぺたんこちゃん
なんだ? チャンスがどうのって...
(観客)いや...
(坂道)♪ 大きくなあれ
魔法かけても
(観客)リズムがある
♪ ヒメはヒメなの
♪ ヒメなのだ
(観客)あれは鼻歌だ
ダメだ 抜かれたのに
真波君のすごい走りを見てたら
頭の中で
「恋のヒメヒメぺったんこ」が
止まらない
♪ ヒーメヒメ!ヒメ!
スキスキダイスキ
♪ ヒメ!ヒメ!
キラキラリン
聞いたことあるぞ
総北の山王は
レース中に鼻歌が出ると
ケイデンスが上がって
速くなるって
(観客)ええ?
♪ ヒメはヒメなの
ヒメなのだ!
(真波)近づいてる?
すぐ後ろに?
しかも笑いながら
すごい 久しぶりだよ この感覚は
ワクワクさせるじゃないか!
やっぱり君は特別だよ
(観客)箱学 また加速
(観客)総北を引き離す!
(坂道)すごい加速だ
真波君 鮮やかだ
♪ 大きくなあれ
魔法かけても
♪ ヒメはヒメなのヒメなのだ
真波君 すごいよ
やっぱりすごいよ 真波君!
ああ そりゃあそっちもでしょ
(観客)山王 真波に並んだ
(観客)ヤ... ヤバいでしょ
なんだよ この攻防
(観客)両者 一歩も譲らない
見えてきた
赤い逆三角形に“1”のフラッグ
残り1キロの目印だ
つけよう 決着
あと1キロ行った先にあるのは
ゴールだ!
ハッ
あれ なんでだろ?
坂道君の顔 見てたら
おとといの夜 あの帽子を
くれた人の顔 思い出した
(宮原みやはら委員長)あ~
山の上って やっぱり日差しが強い
確かカバンに...
(委員長)あった あった
ちょっと借りるわよ 山岳
にしても すごいセンス
“ベストボーイ”?
(坂道の母)あら! あらあらあら
(宮原)え?
(坂道の母)どうしたの?
その帽子
すてきな帽子ね その帽子
(委員長)えっ 私? あっ!
(坂道の母)あっ あらまあ いつかの学生さん
(委員長)おばさま!
♪~
~♪