青八木!!
っ！
なッ…！
おまえらには ２対２の勝負を挑む｡
っ・
チーム戦や｡・
競うんは
誰が最初にラインを通過するかやない｡・
どちらかのチームの２人目が
先に橋を渡りきるかや…｡
いいだろう！ やってやるよ山口ィ!!
そうか…｡
２対２のスプリント勝負！
(山口 手嶋)スタートだ!!
おおおおおおおおおおっ!!
ハッーー…!!
酸素音速肉弾丸!! サードスタイル!!
純太 今から超加速する!!
絶対離れるな!!
(青八木 手嶋)うおおおおおおっ!!
なッ・
追いついたぞ 山口!!
っ…！
・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
ハッ ハッ ハッ…！
ど どうするんすか 山口さん・
手嶋はまだしも
青八木は一流のスプリンターや！
さっきまで集団引いとった
オレらなんかじゃ…｡
(山口)前に出ぇ 船津!!
えぇ・
今は何にも考えんと
ただひたすらに引け!!
リタイアするまで!!
リタイア…ッ!!
あと４キロ!! 橋を渡りきった
そこがオレらのゴールや!!
<頭丸めて ボーズんなって・
もう捨てられるもんはないと
思っとったけど…・
ここまで要求するんか 御堂筋…クン…>
安心せぇ オレも引く！ 限界までな！
(山口)
それが今のオレらに課されたフェイズや！
…！ はい!!
うおおおおおおーっ!!
<そうや船津 完遂するんや!!・
このオレらの 最後のフェイズを!!>
追うぞ!! 純太!!
ああッ!!
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ…！
ハッ ハッ ハッ ハッ ハッ…！
<残り2.5キロ
ゴールが迫っている なのに…・
さっきより加速が鈍い…｡・
まさかここにきて ヒザが…!!>
心配いらない 純太！
っ・
加速が鈍いと感じられるのは
足を削らないように・
40％の力で走っているからだ｡
っ・
(青八木)
速く走るだけがスプリントじゃない｡
去年 田所さんから そう教わった｡
(田所)いいか 青八木！
スプリントってのは駆け引きの闘いだ！
場合によっちゃ
相手を｢走らせる｣ことも重要だ！
走らせる…？
そうだ｡ 相手を長く走らせれば
その分パワーを使わせることができる｡
すぐにつかまえねェで 足を温存しながら
じっくり追いつくことで有利になる｡
…ッ・
わかるな・
意外に頭を使うんだ スプリントは!!
ハーッハハハハッ!!
えーと えーと… そうか… よし｡
じゃあ 実践で教えてやる!!
こいつには敵をつかまえる足が必要だ!!
はい！
死ぬほどの練習と あとは場数と根性だ!!
はいっ！
田所さんには
オレも世話になった｡・
いろいろ教えてもらった｡
けど おまえほどじゃなかったかもな｡
正直やけるよ｡
っ・
(手嶋)きっと うれしかったんだと思うぜ
田所さんは｡・
面倒見て育てた
オレたち２人のうち１人が・
自分と同じスプリンターとしての道を
進むってことが｡
そうか…｡
そうだよ｡ おまえは｢特別｣だ｡
ハァ… ハァ…｡
んっ んっ んっ…｡
ハッハハハハハ!!
そういえばよく
頭をなでられた気がする…｡
さぁ!! 思い出話に花咲かせてる間にィ!!
追いついたぜ!!
くっ… やっぱり青八木は振り切れへん…｡
ご苦労やった 船津！
こっからはオレが引く！ ついてこい!!
うおおおおおーーっ!!
はりつけ純太!!
ああっ!!
・～
<橋まで１キロ!!渡りきるまで1.5キロ!!・
命が どんどん削れていく気がする!!・
けど…!! オレは今・
スプリンターの速度域の
真っただ中にいる!!・
離されるな!! ここで離されたら
二度と追いつけない!!>
青八木!! このまま山口たちに追いつけ!!
そこからは全力だ!!
一気に引き離してゴールまで駆け抜けろ!!
オレなら大丈夫だ!!死んでもついていく!!
ああ まかせておけ純太!!
スゥッ…!!
酸素音速肉弾丸!!
クッ…!!
このピリピリした空気 感じるか？ 鳴子｡
残念ながらメッチャ感じるわ!!
今にも とびだしてきそうな空気だ!!
箱根学園は
オレたちに温情をかけてくれている｡
しかし その時間はそれほど長くはない｡
…ッ!!
備えろ｡ ヤツらの動きに合わせて
オレたちは加速する｡
…っ!!
あーー くっそ!!
やっぱり最後だったのか アレが!!
鏑木くん…｡
ですよね？ 加速するってことは・
先輩たちが追いつかないってことは…！
(鏑木)
もっと ちゃんと止めとくんだった…｡
あれが
青八木さんと走る最後になるなんて…｡
オレ やっぱバカです!!
昨日
青八木さんが助けに来てくれた時も・
千切れて落ちてきたんだと思ってて…｡
いつもワケわかんない命令するし
妙ちくりんな歌 歌わせるし・
何も仕事しないムチャクチャな先輩だって
思ってました｡
けどーー！・
昨日わかったんです｡・
もし自分が青八木さんの立場だったらって
考えてたら…｡
オレなら助けに行かないですよ!!
でもあの人は 何も言わず・
誇らず 偉そうにもせず
しゃべらず やるんです｡・
誰にも感謝されず それでもやるんです！
…ヤベェ あの人｡
有言実行じゃない｡
あの人のは 無言実行なんすよ…!!
だから最後に 最後に精いっぱい走って・
オレ ちゃんと すげー尊敬してますって
伝えたかったっす！
けど わかってます！
戦況は厳しくなるんすよね？
…そうだ｡
いきましょう！ 前だけを見て!!
っ・
小野田さん…？
あ あの…・
今のは伝えた方がいいと思う｡
…え？
けど 今この状況で さすがに
どう考えてもムリでしょう!!
伝えよう 鏑木くん!!
ダメかもしれないけど・
可能性は少ないかもしれないけど・
“伝えたい"って思って 最後まで!!
それが 信じるということじゃないかな？
っ!!
<想いーーか… 思い出したよ｡・
去年おまえを見て オレは確信したんだ>
想いは 届く!!
ハッ!!
イキリ “思え"
小野田“先輩"からの ありがたいお言葉だ｡
そうや めいっぱい“思え"！
はい！
いえっ そんな大げさなものでは…｡
よくわかんないすけど
ハネ上がりましたよ・
総北のプレッシャーが｡
ああ そうだな！
信じましょう！
来ます きっと！ お２人は!!
わっかりましたァ！ オレ 思います！・
ギリギリの状況でも
全開で“伝えたい"と!!・
青八木さんに必ず!!
見えた!! 橋だ!!
(山口)橋を渡りきるまで…！
(青八木 手嶋)のこり１キロォ!!
(青八木)追いついた!!
いけ 青八木!! 全開!!
120％で回せっ!!
わかった 純太!!
うおおおおおおおおっ!!
(青八木)<船津にはもう
前に出る力は残っていない！・
山口も消耗している 限界だ！・
残り800ｍ
ここで抜けば オレたちの勝ちだ!!>
ハッ！ …うおおおおおおーっ!!
<やり遂げるんや！
これがオレの最後の仕事！・
絶対に 絶対に やり遂げるんやぁ…ッ!!>
<ダメだ!! ここで差をつけられるのは
絶対にヤバい!!>
純太！ 上げるぞ!!
…ッ・
ちぎれるな船津!!
は はい!!
ハァッ ハァッ ハァッ ハァッ…！
(手嶋)
(山口)
(船津)
<あとはゴールスプリントだけやっ!!・
どうする・ どう動く・ 総北・>
(船津)<青八木は一流のスプリンターや｡・
ゴール前で加速して
オレらを抜くこともできるはずや｡・
でもーー クライマーの手嶋は
そのスピードには ついていけへん｡・
もしくは
このまんま青八木がサポートを続けて・
最後の最後で手嶋を発射するゆう
パターンもあるけどーー・
スプリント力で劣る手嶋に
オレらは抜けへん!!・
どっちにしろ
先に２人渡りきるんはオレらや!!>
(山口)<残念やったな｡
この勝負に乗った段階で・
おまえらの負けは
確定しとったいうわけや!!>
<行けェ!!
お得意のスプリント勝負だ!! 青八木!!>
…えっ・
<青八木… おまえ…・
そんなヒザで ここまで…・
いや そんなヒザだからか｡・
これが最後になる…
おまえは その覚悟でここまで…ッ>
すまねぇ青八木 ムリさせちまったな!!
…・
ここからのスプリントはオレがやる！
おまえはオレの後ろをついてきてくれ！
<純太… 笑ってる…？・
こんな状況で何で笑えるんだ…？>
ありがとよ
ここまで引いてくれて｡
<オレはいつもーー・
おまえの
その明るさに心救われるんだーー>
(青八木)<オレは暗いーー｡・
昔から そう言われてきたし
自分でも そう思ってた>
<自転車を始めたのも
１人で練習できるからだ｡・
レースには１人でエントリーして
１人で出た｡・
誰のアドバイスもないから
いつも前半トバしすぎて・
後半でおいていかれる｡
そんな調子だった>
・～
(青八木)<自転車部があるから｡・
そんな理由で選んだ高校でーー
純太と出会った>
(手嶋)キミ けっこー登るねぇ｡
自転車やってたの？
オレ 南中出身の手嶋純太｡ キミは？
青…八木… 一｡
はじめは いちばんの いちだ｡
フッ…｡
あの日のレース おまえも出てたのか｡
４組の東戸ってのも やってたんだよ
自転車｡
ハッ… ハッ…｡
マジキツかったワ 今日の練習…｡
(青八木)<オレの何を気に入ったのか
純太は よく話しかけてきた｡・
オレはうまく言葉を返せなかったが…>
なァ 青八木｡
(青八木)
オ… オレとばかり話して…
退屈じゃないのか？
ぁ…？ いやぁ 楽しいぜ・
おまえ
マジメに話を聞いてくれるからさぁ｡
(青八木)
<オレはいつも純太にパワーをもらった｡・
１年のインターハイのあと
オレたちは チーム２人を結成した｡・
そして純太はーー オレを５回も
表彰台に送り込んでくれた｡・
自分ばかり表彰台に上がって申し訳ないと
何度か謝ったことがある｡・
けど その度 純太は笑ってくれた>
いやぁ オレたちの力でやれるってことを
証明できたんだ｡
オレは満足してる｡
うれしいよ オレは｡
(青八木)<その度 オレは心が熱くなって・
一つずつ強くなれていった気がした>
うおおおおおおっ!!
<迷い 悩み 苦しんでいる時・
いつも純太 おまえはそばにいてくれた｡・
自分をいつも犠牲にして
オレを勝たせてくれた！>
ありがとよ
ここまで引いてくれて｡
うぉぉおおおおおっ!!
<出た・ 最後のスプリントで
勝負するんは手嶋か!!・
けどクライマーに何ができる・・
勝った!!
この勝負ーー オレらの勝ちや!!>
うおおおおおっ!!
<やり遂げる！ オレはこのフェイズを
最後のフェイズを!! 必ず!!>
<にしても 山口さんのこの走りは何や！・
今までバカにしとったけど… すごい！
今まで見たことない！・
地に根を張り 咲き誇っとる まるでーー>
(船津)<春 山々の木々に隠れて
ひっそりと咲く 山桜…!!>
(山口)ぅおおおおおおっ!!
<終わりなのか…・
もう 勝つことはできないのか…！・
純太が…ッ
ここまで頑張っているというのに…！>
あきらめたら
ロードレースは終わりなんだ!!
純太ァッ!!
っ・
純太 ひとつアイデアが浮かんだ!!
え・
説明してる時間はない！ 実行する!!
<手嶋ッ・ 追いついてきた・・
いや 違う… 加速しとるんはーー>
うああああああっ!!
青八木やぁああ!!
手で押しとるやとぉぉっ・
あぁああああっ!!
<ｷﾞﾘｷﾞﾘのとこまで手嶋を押し届けてから
発射しよういうわけか！>
<けど 所詮はクライマーや！・
発射した瞬間に失速するに決まっとる！・
勝利はオレらスプリンターのモンや!!・
さあ どこで発射する・・
さあ さあ さあ!!>
なんで発射せんのやっ・
青八木…・
動きとギアと呼吸を合わせろ 純太!!
っ・
このまま最後のラインを越えるまで・
おまえを押したままフル加速する!!
…！ いくぞ 純太!!
おぉおおおお!!
はぁぁあああっ!!
(船津)
うおおおぉぉ!!
(手嶋)
いくぞ純太!! 最後の加速だ!!
はぁああああ!!
おおおおおっ!!
(青八木)
<願いが… 願いがもし叶うなら…！・
少しの間だけでいい!!・
この痛み 消えてくれ!!>
うぉぉおおおおお!!
だったら ２にするか｡
(手嶋)<青八木
ちょっと早いけど言わせてくれーー｡・
この３年間 一緒に
共に闘ってくれてーー・
ありがとう!!>
あぁぁああああっ!!
ハァッ…！ ハァッ…！
純太ーー 手を通して・
おまえの感謝のきもち 伝わってきた…｡
ハッ… ハッ… ハッ…｡
まさか あんな手があるなんて…｡
・(音)
(山口)船津…｡
ご苦労やった… おおきに 船津…｡
<負けてしもたけど…
不思議と充実しとる｡・
これで３年 最後のインターハイを
終えることができる｡・
ただーー・
すいません石垣さん｡・
結局 オレは最後までーー>
あぁっ…！
<あいつの良心には
なれんかったみたいです…>
み 御堂筋クン!! 後ろや!!
後ろから誰か来とるよ・
総北…｡
負けたんか あの２人…｡
どうしたん コマリくぅん？
いえ｡ ただ実直に走りぬく…｡
そういう散り際も
美しいなと思いましてーー｡
山口くぅんのことか…｡
本っ当 助かった｡
ありがとよ!! 一｡
ああ 純太!!
(手嶋)大丈夫か ヒザは｡
痛みがないわけじゃない｡ けど大丈夫だ｡
気持ちはアガってる｡
見ろ 見えてきた｡
あれは… あのジャージは…!!
ああ… チーム総北だ!!
きっ 来ました!! お２人です!!
手嶋さん!!
ッハハハ!! マジすか!!
青八木ィ～～～!!
(手嶋)<本当だ 気持ちがアガる!!・
最高の仲間に また会えて…>
小野田 今泉 鳴子 鏑木!!
すまねぇ 遅くなった!!
戻ったぞ！ クライマーを１人連れて!!
これでチーム総北 ６人全員揃いました!!
くぅ～ッ！ 青八木～!!
よく帰ってきた 青八木～～っ!!
コラ 何度も言うがオレは３年だぞ｡
そして おまえは１年だ｡
オレ 青八木に
言おうと思ってたことがあるんです!!
きいてるか？ きいてないな｡
あのっすね！ えっとっすね!!
ぐぅああ！ 感激に言葉が出ない!!
アッ アッ…｡
あの 手嶋さん!! 合流早々ですが・
実は ゆっくりしてる時間はありません!!
だろうな… 状況は見えてる｡
おまえたちと一緒に走っているはずの
箱根学園の姿がーー・
すでにない！
もう十分だ！ 僕たちは十分に待った！
さぁいこう!! 箱根学園 加速だ!!
アブッ!!
(一同)おおっ!!
そう言って数分前に
オレたちの視界から消えました｡
そうか｡
オーダーをお願いします!! 手嶋さん!!
勝負どころに備えて
クライマーを どんなに揃えても・
先頭にいなきゃ
勝負になんないのがロードレースだ｡・
追いつくぞ 前に!! 何をしてでも!!・
オーダーだ!!
山が始まる前の この平坦区間で・
箱根学園をとらえる!! 出ろ鏑木!!
はいッ!!
鳴子!!
はいな!!
青八木!!
ああ 純太!!
追撃開始だ!!
(一同)おおっ!!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣