(ナレーション)
年は明けて1月2日
(只野ただののあくび)
(瞳ひとみ)あっ お兄ちゃん 寝正月~
もうお昼だよ~
(只野)うるせい
(瞳たちの笑い声)
(只野)あ?
あれ なんでいるの? お前
(なじみ)え?
(踏切の警報音)
♪~
~♪
(レンジの終了音)
(なじみ)いやいや
“なんでいるの?”って
忘れちゃったの?
昨日 一緒に 深夜までゲームしてたじゃないか
あ~ そうだったっけ
(なじみ)それはそうと 只野くん
(瞳)ん?
正月といえば初詣!
そう! 初詣に行こう!
(只野)
今 昼ごはん食べてるから待て
(なじみ)ジー
(只野)見ないで
(なじみ)というわけで
みんなも呼んで
ゾロゾロ 初詣に行こう!
出店もあるしね!
もう みんな
行っちゃったんじゃないの?
(なじみ)いいんだよ
何回でも行ったら! 楽しいんだし
もしもーし 古見こみさん?
(只野)早い
(なじみ)今 大丈夫?
うん うん みんなで
初詣 行こうとしてるんだけどさ~
うんうん アッハハ!
オッケー じゃあ 6時に!
バーイ!
つながらなかった
(只野)えっ 今の小芝居 何?
(着信音)
(山井やまい)ハロ~?
(なじみ)もしもし 山井ちゃん?
初詣 行こ~?
アッ ハー なじみちゃん Sorryソーリー.
今 ハワ... Hawaiiハワイなんだ~
ホント Sorry.
(只野)めっちゃ鼻につく
そうなんだ~ 残念!
古見さんも来るのに~
(通話を切る音)
さっ 次は誰に電話しよっか
(只野)僕は お前のやったこと 正しいと思うぞ
(中々なかなか)今日はソーシャルゲーム
PGOの正月イベント!
手に汗握る時間制のボスバトル!
いやあ さすがの難易度調整
ハラハラしますな~!
来た来た来たー!
時間は残り30秒!
これなら削りきれるぞ!
熱い! 熱いぜ~!
(着信音)
中々ちゃんも来るってー
(只野)ホ... ホントに?
(上理あがりの母)それ何個目? お餅
(上理)んー?
(着信音)
(只野)上理さん?
(なじみ)上理ちゃん?
(羽子板で打つ音)
(矢田野やだの)
くっ やるわね お兄ちゃん
この1年間
古見さんと修業した私に
ここまでついてこられるなんて!
まけるハゴイタスナイプショーッ...
ハァッ 集中力が!
(勝気かつき)あっ もしもし 矢田野まけるの兄です
(矢田野の
言葉にならない叫び声)
あっ 初詣は行けると思いますよー
(只野)なんか みんな
タイミング悪くない?
(なじみ)
僕ばっかり働かせてズルいよー!
(只野の力み声)
お前が
言いだしたことだろうが
まっ するけど
(呼び出し音)
(かずや)はい!
尾根峰おねみねかずや 5歳です!
(尾根峰)バカ おめえ!
ねえちゃんの携帯に
勝手に出るなって
いつも言ってんだろ!
(殴る音)
(かずや)イッテー!
(尾根峰)只野?
(只野)あー あの
今日 みんなで初詣に行こうか...
初詣? 行く行く...
うるせえぞ!
(呼び出し音)
ん~
(続く呼び出し音)
あっ
(尾鶏おとり)もしも~し 尾鶏です~
あっ 尾鶏さん?
今日 みんなで初詣 行かないかって 計画してるんだけど...
あ~ いいですね~
あれ~?
もう 年 越しちゃいました~?
え...? うん
(尾鶏)なるほど~
クリスマスから~
ずっと暖炉の映像
見ちゃってました~
アハハ~
(只野)え... クリス...
えっ?
(只野)なじみ
片居かたいくんも呼んでみていいかな?
なんか放っておけなくて
許可する
(只野)ん...
(愛あい)おらあ! あと20!
んだ その腕立ては!
気合い入ってんのか てめえ!
(着信音)
只野くん? すぐ出なきゃ!
もしも... し...
んっ し おっ...
おう た... 只野くん...
(只野)な... 何をしているの?
片居くん...
(ナレーション)
田舎のため 電波 届かず
(井中いなか)だべ
(根津野ねつの)やればできる!
頑張れ 頑張れー!
(アナウンサー)
な... なんだ あの女の子は!
ランナーと並走!
並走しています!
それも15分以上!
(なじみ・只野)えっ?
(ナレーション)
リア充グループの正月
(なじみ)
あいつら どうせ駅前のワックで
だべってるだけだから
いつ呼んでも来るよ
(只野)そ... それは
ホントにリアルが充実しているの?
(地洗井ちあらい)暇だな~
よーし! これで大体
みんなに声かけたねー!
まあ 呼ぼうと思えば あと4000人くらいは呼べるけど
フッフッフッフー
も... もう一度 古見さんに電話かけてみようか
(瞳・なじみ)ふーん?
(只野)
そ... そういうんじゃないから!
みんなも
古見さんが来るの⸺
期待してるだろうしさ!
それに ほら
もし山井さんが
ハワイから来ちゃったら
なじみ お前が ウソついたことに...
(なじみ)別に
ダメとは言ってないよ?
フゥー...
(なじみ・瞳)早くかけなよ!
(着信音)
ハロハロ!
あっ ごめんね 折り返し
あっ トンネルだったんだ!
そうか~
何
恥ずかしがってんの~?
今日ね みんなで 初詣に行こうって話しててさ
うん じゃあねー
フッ
(只野)こ... こいつ!
(なじみ)みんな集まったね!
それじゃあ... いざ行かん!
初詣!
(只野)
そういうイベントじゃないから
あっ
あけましておめでとうございます
はい
じゃあ 行きましょうか
僕たちも走りますか?
(ナレーション)
いざ行かん 初詣へ
只野くん!
おみくじ引こう おみくじ
はいはい お参りしたらな
(なじみ)はい 大吉!
みんなは どうだったー?
(上理)
おみくじ初めてなんです 私
古見さんは どうでした?
ん?
え?
なんで隠すんですか?
(古見)んっ...
(只野)古見さん?
えっ え... 見せて...
どゆこと?
完璧だ...
(愛)ニヤニヤ
キモいぞ クソ兄貴
完璧だ...!
よーし 只野くんを誘うぞ!
(愛)座り方キモい
(片居)この前 みんなで 初詣に行ったときは
只野くんと
あんまりお話しできなかったし
この休み中に出かけたのが
それだけっていうのも... ね
なんか不健康だし
家にいるの好きだけど...
よーし 只野くんを誘うぞ!
か... かけたー!
(呼び出し音)
はい もしもし
出た~!
えっと まずは名乗らなきゃ
いや でも
自分で自分の名前 言うのって
なんだか恥ずかしいというか...
で... でも言わなきゃだし
何か それに代わるような...
(片居)俺だ
(只野)オレオレ詐欺?
えっと... 片居くん?
どうしたの?
ハッ! 用件を言わなきゃ!
ま... まずは
今 電話の時間あるか聞いて...
おう 只野か
今 電話いいか?
き... 緊張する~!
(只野)な... 何を?
(只野)
か... 片居くん?
なるほど アイススケートですか
いいですよ
(片居)只野く~ん!
あっ 他の人とかも
誘っていいですか?
せっかくですし
(片居)あ... うん もちろん
ホントは2人の方がよかった
で... でも これを機に
男友達が増えればいいよね!
よーし 頑張るぞ!
(只野)おはよう 片居くん
ん?
師匠~!
(只野)なじみも誘ったんですけど
今日 すでに クアドラブッキングしてるとか言って
(片居)よりによって師匠!
よりによって師匠!
古見さんとは一緒に
お弁当 食べたことありますし
大丈夫かなって
(片居)あっ! そうか
師匠は 僕が心配だから
来てくれたんですね!
(只野)あっ
立ち話もなんですし
よ... よーし!
僕の練り上げた
完璧なデートプラン
師匠に見せてあげますよ!
(乗客たち)あ... ああ...
(乗客)な... なんの寄り合い?
着きましたね
(片居)よ... よし!
ここで只野くんを
華麗にエスコートするんだ!
ついてきな
フッ
し... しまったー!
僕 アイススケート
やったことなかったああああー!
(ナレーション)
完璧なデートプランが破たんした
(只野)か... 片居くん
アイススケート
やったことなかったんだね
ご... いや すまん
古見さんは
スケート経験ありますか?
そうですか
じゃあ まずは 壁際で練習しましょうか
はあ~! か... かっこいい!
(只野)まずは壁に手をついて
歩く練習をしましょう
(古見)んっ... んっ
(只野)ああ もっと低く
足首と膝で
重心を取ってみてください
それで歩いていると
だんだん進みだして
滑る形になっていくので...
あっ ん?
(古見の悲鳴)
大丈夫です
今から止まり方 教えますね
こう 片足を イの字になるようにして
あっ いいですね
あっ あんまり前に出さないように
前に出しすぎると
こう 回っちゃうので...
(慌てる声)
片居くんは どうですか!
(片居)そうか あの2人...
フッ そういうことか
教えてもらいつつ
手をつないで滑れば
仲良くなれるということですね
師匠!
よ... よーし
ぼ... 僕も只野くんと
手をつないで滑るんだ!
(只野)
あっ 片居くん頑張ってるな
(片居)おっ んっ
んっ...
うおっ!
あっ うおっ...
あっ
...っと
(片居)ああ...
大丈夫? 片居くん
(片居)あ...
うん
やった! 滑れたよ 只野くん!
はあ~
フッ
(ドアが開く音)
(瞳)ホントに大丈夫?
心配だな~
(只野)大丈夫
ちょっと熱があるだけだから
夜には帰ってくるだろ?
楽しんでこい
(瞳)うーん 分かった
温泉のお土産 買ってくるから 死なないでね
(只野)死なないから
(瞳)いってきまーす!
(只野のせき込み)
甘く見てた...
(せき込み)
(体温計のアラーム)
(只野)ゲッ...
うう...
(せき込み)
ヤバい...
僕 死ぬかもしれない...
死なないでね 死なないでね
死なないでね フフフッ
(只野)と... とにかく水分を...
ハァッ! 死!
死!
いやいやいや...!
冷蔵庫まで取りに行けば
飲み物はあるし...
立てない! 死ぬ~!
誰かにレスキューを...!
なじみ!
こんなときこそ なじみだ!
ありがとう なじみ~!
出てくれ...
(呼び出し音)
もしもし なじみ?
ちょっと風邪ひいちゃってさ
悪いけど ポカルと なんか食べ物を...
(古見)ハァッ...
(只野)ああ...
古見... さん?
古見さん!
あっ いや 間違い電話です!
その 気にしないでください!
ホントに大丈夫ですからね?
今から なじみに電話するんで
焦った!
画面 押し間違えたのか 僕
しっかりしろ!
あっ もしもし なじみ
(チャイム)
(只野)鍵 開けないと...
うう... つらい 倒れそう...
悪いな なじ...
あっ え... 古見さん?
あっ いや あの 風邪うつっちゃうといけない...
えっ あっ あああ...
(只野)こ... 古見さんがいる
(只野)あっ... はい
あ... ショウガの香りがする おいしい
ん?
(只野)はああ...
あっ はい
(古見)あ~
(只野)
ちょちょ... ちょっ ちょちょ...
いえ あの
じ... 自分で食べられます
あ... ありがとうございます
ごちそうさまです
おいしかったです
あっ はい すみません
ハァー
(戸の開閉音)
(只野)生きよう...
(古見)ハァッ
(寝息)
(古見)ハッ...
ヤッホー!
只野くん 生きてるー?
あれ? 古見さん来てたんだ!
え? 来てないの?
古見さん? 首 取れちゃうよ?
お兄ちゃん ただいま!
生きてる~?
よかった 大丈夫そう
ん?
(ニオイを嗅ぐ音)
女のニオイがする
(成瀬なるせ)なんてこった...
イケメンすぎる!
んっ しかたない
ちょっとだけサービスだ
おいおい
この作品の...
イケメン主人公だ
♪~
~♪