(大歓声)
(坂道 真波)ハッ ハッ ハッ ハッ!!
(観客)ゴールまで のこり700ｍ!!
(観客)山王 ハコガクに並んだ!!
(観客)ハコガク 王者の意地と
山王 前年度優勝者の意地がぶつかる!!
ハァッ ハァッ ハァッ…!! ああああっ!!
(観客)山王 前に出る!!
(観客)ハコガク イン側を強引にせめて・
ぶつかった!!
(観客)内側から前に出たっ!!
(観客)
それでも両者 ペダルを踏み止めない!!
・｢肩抱き合って約束したんだ
この坂道超えて行くと｣
・｢君と描いた夢は今
すぐそこまで迫っている｣
・｢辿り着くまでの道に
いろんなことがあったよな｣
・｢逃げ出せる瞬間なんて｣
・｢数え切れないくらい
あったよな｣
・｢諦めないことの意味｣
・｢ゴールで見える輝きを｣
・｢君がまっすぐ目を見て
教えてくれたんだ｣
・｢止まらないこのまま
そう駆け抜けて行く共に｣
・｢最後の一秒先で笑って
今を称え合おう｣
・｢挫けた思い出も
そう胸を張っていけるように｣
・｢最後の一滴を振り絞って｣
・｢どんなに道が困難で
到底無理と言われても｣
・｢君が隣に居たから
ここまでやっと来れたよ｣
・｢そんな君との青春を
鮮やかに彩るため｣
・｢栄光を掴むこの手で
明日を変えていくんだよ｣
(観客たちの声)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢700ｍ地点を過ぎて
先頭２人は まだ拮抗状態です｡・
総北高校対 箱根学園・
さあ どちらが栄冠を
手にするのでしょうか・｣
どっちが… か｡
オワってみなけりゃワカらねェのが
ロードレースだ｡
けどォ 金城ォ｡
…？
もし予想を言えつんなら この勝負・
オレの想像する軍配は・
圧倒的に真波だ｡
っ！
(荒北)ヤツは この１年苦しんだ｡・
オレも最初はフシギちゃんだとか言って
メンバー入り反対したくれぇだが・
実力はあった｡・
そして更に負けが あいつを強くしたァ｡
東堂も そう言ってたしな｡
実際あいつは目つきがかわった｡
ニオイもな｡・
集中力が
更にアガるようになったつうのか・
トボけてるくせに ニオイが濃くなった｡
たしかに小野田チャンも がんばり屋だ｡
この１年がんばったと思うぜ｡
けど この頂のゴールラインを
最初に割るヤツにゃ・
それなりの“資格"がいる｡
１年目 何も知らずに勝って
優勝の栄光 手にして・
そのあと峰ヶ山でも優勝飾って・
元気いっぱい明るく楽しく
すごしてきたヤツにゃあ――｡
おっと悪いな金城 悪口じゃねェぜ｡
冷静な判断ってヤツだ｡
そのカベは突破できねェ…!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
(観客)どうした山王・
(観客)真波のペースアップに反応できずに
差がついた!!
ハッ ハッ ハッ ハッ!!
のこり500ｍが
近づいて・
もしそこで 10ｍ以上の
差がついてたら・
そん時は…
先走ってるヤツの勝ちだ｡・
１対１で のこり500となりゃ
体力使い果たして・
あたぁ気力の勝負になる｡・
気力てのは それまでの積み重ね――・
失敗や悔しさ どうにもならねェ想い・
そいつが下支えになるんだ｡・
そいつを持ってねェヤツは――・
正直勝てねェ!!
<先に行かれた!! 何やってるんだボク!!・
さっきぶつかった時
右足のビンディングが外れたんだ…｡・
それがなかなか はまらない!!
差がついちゃう!!>
(観客)ハコガクとの差が広がる!!・
５ｍ… ６ｍ… いや・
その差８ｍ!!
(観客)ゴールまで のこり600ｍ!!
<ここでの差は
たぶん 致命的なものになる!!>
“どうにもならない想い"――か｡
もしそれがゴール前を闘い
生き残る条件だとすれば・
あるな 小野田にも
その“資格"が!!
っ！
荒北から見て 小野田は順調に
成長してきたように見えるか｡
あ・ チガウのかヨ｡
(荒北)優勝のプレッシャーってヤツか？
(金城)いや… それじゃない｡・
他のチームの連中には
ピンとこないだろう…｡
ヤツはインターハイの優勝と
ほとんど同時に・
大切なものを失ったんだ｡
っ！
憧れて―― 心から憧れて・
インターハイを一緒に走り・
常にアドバイスをもらい・
目標にしていた先輩が・
突然 目の前からいなくなった｡
出会って数か月だったが
同じ脚質ということもあり・
小野田は その男に魅かれ
傾倒していった｡
勝利にモチベーションを持たない
あいつにとって・
一番大切だったのは
つながりだった｡
友や先輩とつながるために
自転車にのる…｡
ヤツはそういう男だ｡
その男が失ったもの… 少し語ろうか｡・
この１年の小野田と・
オレが総北のキャプテンとして
最後にした仕事のことを｡
(金城)おう｡
っ！
あ…｡
(金城)今日も図書室か｡ 熱心だな｡
(巻島)アア まァ… 金城こそ｡
オレは祝賀会の打ち合わせで
呼び出されただけだ｡
ヒザは… 大丈夫なのか…ショ｡
だいぶよくなったよ｡
そう… よかったショ｡
(セミの鳴き声)
今日も暑いショ｡
(金城)そうだな｡・
そうだ巻島 来週の火曜 大丈夫か？・
｢サイクルタイム｣が取材で 写真と
コメント欲しいって言ってきてるんだ｡・
…どうした？
前から話そうと思ってた…・
大事な話… アンだ 金城｡
っ！
こんなトコで・
こんなタイミングで
話すことじゃアねェってのは・
わかってるショ｡
すまねェ ずっと言い損ねてた…｡
おまえと田所には
ホント助けてもらったし・
３年間 マジで一緒にやってきたから…｡
キツイ練習の時は支えになった｡
インターハイ優勝は
最高の気分だったショ!!
先生方には話してアンだ…｡
授業 レポートで代用してもらって・
卒業資格
もらえるようにしてもらったショ｡
っ・
９月からオレ イギリスいくショ｡
え・
退部届も… 出した｡
言うのが遅くなって… すまねェショ｡
・｢ラブリーチャンス ぺたんこちゃん｣
・｢フフフ フン フフフン フフーン｣
・｢ヒメはヒメなの｣
・｢ヒメなのだ｣
・｢ファイト♪｣
えらいご機嫌やな 小野田くん｡
え・ え・ あっ わ わかっちゃった・
おう… 丸わかりだぞ｡
何ていうか… ボク…・
ひとつ夢を叶えたから… 嬉しくって｡
<｢夢｣…・ 夢ってのは
つまり この間の…!!>
皆さんと一緒にアキバに行けたから!!
(今泉 鳴子)
先輩たちや 鳴子くんや
今泉くんたちとアキバに行けて・
お礼も言えて ボクはもう
何も思い残すことはないよ!!
いや少しは思い残せ小野田くん!!
インターハイ優勝は
どこへいった・
はあああ 楽しかったなぁ
あの時間～｡
昔から夢だったんだよ ボク｡
(２人)っ！
友達と… みんなで… アキバに行くのが｡
いつもボク １人だったから｡
ま 小野田らしい…か？
せやな!! 小野田くんは小野田くんや!!
先輩たち またアキバ
一緒に行ってくれるかな・
それは… 言いにくいけども小野田くん｡
正直 相当ムリだぞ｡
ズバって言うな スカシ!!
特に巻島さん!!
一番ムリだぞ｡
コラーッ!! スカシ!!
え？ 何？
聞いてへんかった小野田くん…｡
(田所)何でだ ハァ・
巻島がイギリスに・ 聞いてねェぞ!!
(金城)
ああ オレもだ｡ さっき廊下で聞いた｡
だから金城 すまねェ…
ホントに…｡
田所っちにも言っといてくれ…｡・
一緒に卒業式には出られねェ｡
…あっ！ 巻島さん！
小野田ぁ 今から一本 峰ヶ山いくんだが・
つきあうか？
なぁ坂道!!
はいっ!!
(２人)ハァッ ハァッ ハァッ…!!
自転車は・
楽しいかァ!!
はいっ!!
オレたちの総北をたのむぜ 坂道｡
っ…！
あ…！ お おつかれ様です！
どうしたんですか お２人ともお揃いで｡
ちょっと今 巻島さんと走ってきたんです｡
誘っていただいて… あ！
巻島さんはそのまま
自宅に帰られるということで｡
やっぱりスゴいですよねー 巻島さんは!!
速いし カッコイイし!!
あ カッコイイというと
おこられるんですが・
今日の背中は一段と 何といいますか・
訴えかけるような
とても神々しい背中でした!!
それに…・
うれしい言葉をかけて頂きました…｡
はっ！ すいませんっ
ベラベラとしゃべってしまって！
どなたか お待ちだったんですか？
(田所)おまえだよ｡
え？
小野田 話がある｡
はー・ ボク何かやらかしました・
おまえの話じゃない 巻島だ｡
え 何ですか？ 巻島さん
何かのレースに また出るんですか｡
それ ボクも一緒に出れますか・
まだボクは教えてほしいことが
たくさんあるんです!!
(金城)落ちついて聞け 小野田｡
…え・
イギリ… もう…・
来ない…んですか｡ へ？
部活… 学校にも？
巻島は今日限りで退部する｡
(金城)それからの小野田は
見ているこっちが苦しくなるくらい・
気落ちして 元気がなくなっていった｡・
練習中ムリをして よくころんだ｡
(金城)時々 宙を眺めて
ぼうとすることが多くなった｡
ダメだ… こんなことじゃダメだ｡
約束したんだ｡
ボクが総北を… 強くするって…｡
なのに…｡
(金城)手嶋｡
っ！
はい｡
もうオレは おまえに預けて
部を引退した｡
口出しできる立場にはない｡
だがひとつだけ・
キャプテンとしての仕事を
やり忘れていることに気づいた｡
っ！
(金城)明日１日 小野田を借りられるか｡
(手嶋)…はい！
あ あのっ
今日はどちらに行かれるんでしょうか｡
手嶋さんからは 金城さん直々の
特別メニューだと お聞きしていますが｡
海を見に行こうと思ってな｡
うわわ それはまたハードな…・
って へ？ 海ですか？
(ｶﾓﾒの鳴き声)
(波音)
ホントに海だ｡
小野田 あの沖のブイに
石を投げて当てられるか？
へ？ 石？
実はな… 中学の頃 オレにも・
心から憧れて
尊敬した先輩がいたんだ｡
金城さんに｢先輩｣…ですか｡
ああっ いえ すいません！
ボクが入学した時から
金城さんは ずうっと先輩なので・
その先輩に先輩が…って ちょっと意外で｡
フッ｡
ていうか
あたり前ですよね！
いらっしゃいますよね はいっ｡
先輩か… イメージできないな～｡
オレは中学時代
地元ショップのクラブチームにいてな・
社会人に交ざって練習してた｡
まあ そんなにレベルの高い
チームじゃなかったが…｡
そこに小関さんはいた｡
元プロ選手で きびしくて やさしくて・
カッコよくてな｡ 乗り方や服装や・
バイクのメーカーまで
真似をした｡
金城さんが憧れる
方ですか…！
きっと すごい方なんですね｡
ああ｡ オレは あのひとに・
｢いいぞシンゴ｣って ほめられるたび・
心が熱くなって・
100倍の力を手に入れた
ような気持ちになった｡
ああ!! わかります それ…｡
あの!! ボクも巻島さんに
ほめ…られた時…｡
そんな感じ…でした｡
あ!! いえ 大丈夫です!!
今でも あの…
ちゃんとボクは強くなって・
がんばると約束したので… ちゃんと…｡
けれど小関さんは オレが中学２年の秋に
転勤で引っ越して・
ずっと遠くに 突然に… 行ってしまった｡
この場所は・
その小関さんと練習の途中で寄って・
あのブイに石を当てるアソビをやった
海なんだ｡
おおお!!
す すごいです金城さん!! 一発でっ!!
はじめてやってみろと言われた時は
一回もできなかった｡
小関さんがいなくなって
一人で来て できた時は・
ほめてくれる人はいなかった｡
巡りあいというのは時に残酷だ｡
いてほしい時に その人はいない｡
悩んだ時 苦しい時 嬉しい時・
うちひしがれた時――｡
もういない｡
どうする おまえなら 小野田｡
代わりをさがすか？
っ!!
代わり… っ…!! く…!!
・～
(金城)そうだ もう答えは出てるだろう｡
おまえの中で｡
その人の代わりなんて どこにもいない!!
っ!!
だったら
どうする？
心の中で
その人に問いかけ・
行くべき道を
決める｡
やるべきことは ただそれだけだ｡
<すぐには回復しない
そういうものだ｡・
それでも――・
来た時とはちがう
自然なペダリングに変わっている｡・
変な力は入っていない｡・
それでいい 小野田 少しずつで｡・
事実をつきつけるために
オレは この海に来た｡・
巻島がイギリスに行ってしまった事実は
どうすることもできない｡・
だが 巻島が教えてくれたことを
ひとつひとつ思い直すことはできる｡・
かつてオレが そうしたように｡・
楽しかった あの時間を・
心動いた あの瞬間を・
そうして思って 悩んで 選んだ道は――>
小野田｡
えっ あ… はい！
つらい時 悩んだ時 決めるのは自分だ｡
は はい!!
答えは自分の
中にしかない｡
はい!!
だが 本当に苦しくなって
立てなくなった時は・
寄りかかれ!! オレが支えてやる!!
え…!!
知っているだろう おまえも｡
そうだ!! 総北は・
支え合うチームだ!!
…っ!! はい!!
(金城)
そうして思って 悩んで 選んだ道は・
未来につながっている!!
(金城)その年 秋に行われた
峰ヶ山ヒルクライムで・
小野田は優勝した｡
今日はやったな 小野田くん!!
ハハハハハ！
い いやぁ｡
ハコガクから来とった あのノッポを
最後抜き去った時・
ワイはマジでふるえたで!!
は～ それに比べてスカシは
何もせんと うしろ走って｡
してたんだよ
おまえが見てなかっただけだ｡
わかったわかった そうしとこかー｡
ははっ｡
よくやったな 手嶋｡
ぁ…！
新生総北の初白星だ｡
いやぁ オレはただ あの場にいただけで・
何もしてないですよ？
(金城)どうだかな｡
でも 巻島さんのタイムには
かなわなかったので…・
優勝は巻島さんだよ｡
ちがうだろ！
ちがうやろ！
中盤までの おまえの
がむしゃらな走りがなければ・
小野田は
とびださなかったんじゃないのか｡
いやあ そんなコトないですよ？
フッ｡
(金城)こうして小野田は
少しずつ調子を上げていった｡
ハッ ハッ ハッ ハッ…!!
(金城)練習中も転ばなくなった｡
ええで 小野田くん!!
(手嶋)小野田は
だいぶ登れるようになってきましたよ｡
金城さん
あの日 どんなことしてたんですか｡
総北は支え合うチームだと・
あたり前のことを言っただけだ｡
それはレースが終わっても
バイクから降りても変わらないとな｡
それを受け継いで 引っぱってくれてる
手嶋のおかげでもあるだろう・
小野田の回復は｡
よかったな｡
…？
フィジカル――・
｢体｣は だいぶ
いいかんじなんですけどね｡
まだ時々 練習中に
ボーッとすることがあるんです｡
ふんばりどころで下がったり…｡
｢気持ち｣の面か…｡
はい… それは まだ…｡
普通なら レースの優勝で
回復するものだがな｡
大丈夫す｡
オレたちで なんとかしてみせます｡
金城さんは 時々
部室に遊びに来てやってくださいよ｡
・～
あっ！ 金城さん おつかれさまです｡
また手紙か｡
はい｡
雪で練習が中止になったので
たまったご報告を!!
すごいな｡
もう20通以上 送ってるんじゃないのか？
ははははっ｡
あ でも… いえ…｡
ボクが好きで
やっていることなので よいのですが…｡
巻島さんからの返事は…・
一度も返ってこないんですよね…｡
あいつはちょっと変わってるからな｡
筆不精だしな｡
まぁ もらって よろこんではいるよ｡
だと いいんですが…｡
この間
インターハイの成績表の書類送って・
返送されてきた封筒のはじに・
“小野田に手紙ありがとう"って
伝えてくれってあったからな｡
え…!!
手紙じゃなくて 封筒に直接だぞ｡
やっぱりちょっと変わってるよ あいつは｡
(立ち上がる音)
本当ですか？ それ｡
ん…？
ということは…・
届いてるって… 手紙…｡
(坂道の鼓動)
ことですよね…？
巻島さんに… ボクの手紙は…・
読んでいただいてるということですよね!!
よかったです あの…・
ああ よかったです!!
ありがとうございます!!
<湧き上がるプレッシャー…!!・
封筒のはじに書かれた たった一言で…・>
そうだ！ つづきを書かないと…｡
(金城)驚くことに この日から小野田は・
すさまじく回復していった｡
っ…！
・～
｢One, two, three｣
・｢いくぞ アクション
勢い余って 逆走？｣
・｢畜生 フィクションであれ Bad show｣
・｢雑草のような活力持ってしても｣
・｢この手 この足
“ひとつ"じゃ辿り着けぬゴール｣
・｢つまずいてわかる未熟さ｣
・｢誰かのための自分で ありたいと願う｣
・｢一蓮托生 そうすれば楽勝｣
・｢…とまでは行かなくとも｣
・｢恐れなどなくなり そうだな｣
・｢理想の途中で座礁しそうな心も
すくい上げたら再始動｣
・｢何度でも来いよ最終回｣
・｢捨てるもんは捨てて来たんだ｣
・｢紡いだ道の上に｣
・｢ただ､ただ｣
・｢前を向くだけで 心が笑ってる｣
・｢堪えた痛みと 託された涙｣
・｢全部ここにちゃんと持ったよ
自分でも笑っちゃうくらい｣
・｢力が出るよ 何も残ってないのに｣
・｢全く心配はすんなよ
この足で進んでく｣
アメリカ･カリフォルニア州・