(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)あっ…｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)窓が…｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)星つきのせいじゃないぞ！
棟の境界線から
そっちで起きたことだから！
(ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ)黙れ！
処理は すべて私がやる！
これは命令だ！
今起きたことは すべて忘れろ！
《引き渡しの同意書…｡
もしや
最初から仕組んでいたのか？
これでは 責任をこどもに
なすりつけられない》
《ｸｿｯ！ ﾊﾞｰﾊﾞﾗめ！》
(ｹｲﾄ)あっ｡ 誰!?
(ｴﾐﾘｺ)ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様!?
いいえ そんなはずはないわ｡
過去の記憶を持つｹｲﾄ
洗脳のとけたｴﾐﾘｺ｡
僕は君たちに期待している｡
あなたは… なぜ勝手に部屋に？
昨晩の
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとの戦いを見ていたよ｡
ｹｲﾄの困難を乗り越える方法は
すばらしかった｡
だが 君にとって手ごわかった
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞでさえ
引き渡し時の奇襲で
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞに歯が立たなかった｡
大人とこどもでは
あまりに力の差が大きいことが
わかっただろう？
まだ小さな君の力では
館の悪意に のみ込まれてしまう｡
頭のいい君自身
実感しているはずだ｡
昨晩 彼女から
過去にあったことを聞いたわ｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰのこと 残念だったわね｡
ただ 一つ気になっていたのよ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは教えてくれなかった…｡
彼の自害のあと
生き残った生き人形が
どこで何をしていたのか｡
ｱﾝｿﾆｰ｡
これで２度目の亡霊騒ぎでも
疑問がすべて解決したわ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの亡霊では すす管の扉を
開けるような動きはできない｡
協力者は あなただったのね｡
(ｱﾝｿﾆｰ)正解！
あえてﾏﾘｰﾛｰｽﾞには 僕の情報を
伏せて話してもらったんだけど
ちゃんと たどり着いた｡
すばらしい｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞの心配は しないの？
あぁ｡
彼女とは長いつきあいだけど
最終的に僕と意見が合わなかった｡
だって ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは
お呼ばれされたことで
一体化拒絶の表明をするために
身投げを計画しただろう？
僕は戦い続ける意志のない者に
用はない｡
でも それを聞いて君は
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞたちを脱出させるための
ｱｲﾃﾞｱを必死に考えた｡
能力を使えば 空気を含んだすすは
ｸｯｼｮﾝのように弾力が出るから
崖の下で
受け止めることができれば
生存の可能性が高くなる｡
結果は
どうなったかわからないけどね｡
だが 廊下を壊すための
すすのｽﾄｯｸがあったとはいえ
２人を受け止めるには
足りなかった｡
恐れ入るよｹｲﾄ｡
そのためのすすを君が出した｡
信じられない量をね｡
窮地に立たされた者を
助けようとする その姿勢｡
君にはﾘｰﾀﾞｰの資質がある｡
たった２日で 僕に
そう思わせたのはｽｺﾞいことだよ｡
そんなふうに認められるために
やったことじゃないわ｡
助けられる可能性があるから
やっただけよ！
つきあいが長いなら
生きる可能性を模索するでしょう｡
少なくともﾏﾘｰﾛｰｽﾞは
ｸﾘｽﾄﾌｧｰのことを信頼していたわ｡
あなたはどうなの？ ｱﾝｿﾆｰ！
僕は人間だ｡ ｼｬﾄﾞｰではない者に
できることは限られている｡
どうせ捕まって殺されるなら
館に一矢報いたい｡
そのﾏﾘｰﾛｰｽﾞたちの気持ちを
尊重したまでだよ｡
すす管の上に
すすを運んだのも僕だし
君の脱出計画を聞いて
食料なども用意したんだ｡
あなたは
わからないことだらけだわ｡
ｸﾘｽﾄﾌｧｰが自害したあと
どうやって逃げ帰ってきたの？
そもそも今まで
どこに隠れていたの？
あなたの目的は何？
それは 一緒のはずだよ｡
そのためにも君はもっと
強くなるべきだし 情報も必要だ｡
君が僕の生徒になってくれれば
こどもたちの棟を統率して
館に対抗できる時がくるだろう｡
君には 僕が必要だ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ちょっと！ いったいどこへ!?
あっ…｡
き… 消えてしまいましたよ！
出口がないのに どうやって…｡
《ﾏﾘｰﾛｰｽﾞは ｱﾝｿﾆｰのことを
仲間とは言っていなかった｡
目的は一緒 そうかもしれない｡
でも何か引っ掛かるわ｡
ｱﾝｿﾆｰ 何を考えているの…》
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ様とﾛｰｽﾞﾏﾘｰ｡
きっと生きて
逃げ延びていますよね！
そうね 信じましょう｡
まだ考えたいことはあるけれど
それは また明日｡
(ｴﾐﾘｺ)おはようございます｡
今日は いちだんと
外が まぶしいですね｡
あっ 鳥さん！
あっ…｡
あ…｡
《夢… ここに来てから
初めて夢を見ました｡
きっと村に住んでいた頃の夢です｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽに連れてこられる前の…｡
村での私は さし込む光の中
目を覚まして…｡
そんな生活が
本当にあったのでしょうか？
小さな箱の中で
眠らされていると
本当に自分が
人形のように思えてきます》
(ﾐｱ)ｴﾐﾘｺ！
呼び鈴が聞こえなかったの？
早く出てきて！
(ｴﾐﾘｺ)すぐ行きます！
ﾊｧｰ｡
＜ｴﾐﾘｺ:朝掃除から戻ったら
ｹｲﾄ様のお部屋掃除をして
ｹｲﾄ様の身支度
そのあと 顔としての仕事
午前中は星つきからの報告会
昼すぎはｹｲﾄ様の付き添い｡
夜 部屋に戻ったら
部屋の片づけと就寝の準備｡
ｹｲﾄ様就寝後
夕食と繕い物を済ませて
ようやく眠る＞
ﾊｧｰ｡
《ずっと やってきたことです｡
でも なぜ息が詰まるのでしょう》
(ｴﾐﾘｺ)毎日
忙しくて大変ですね ﾐｱ｡
もう まだそんなこと言ってるの？
私たちはｼｬﾄﾞｰ家の道具よ｡
余計なこと考えてはいけないわ｡
(ﾙｳ)言われた以外のことは
考えない｡
(ﾐｱ)そっ これが
優秀な生き人形の振る舞いよ｡
この班も１体減ったから
年長者の私が班長になるわ！
あ…｡
(ﾘｽﾞ)ここは掃除道具の間｡
生き人形の集合場所は
ここになるわ｡
《誰かがいなくなると
また補充される｡
いなくなった者を
振り返ることはしない｡
あなたは今 館の生活に
ﾜｸﾜｸしているのでしょうか？
顔の見えない人形は
主人が亡くなって喪に服している｡
どんな気持ちでいるのですか？
それとも
そのことも忘れさせられて…｡
珈琲の洗脳が効いていたときは
こんなつらい気持ちには
なりませんでした｡
飲めば
何も考えずに幸せでいられる》
おはようございます ｹｲﾄ様…｡
わっ ﾃｰﾌﾞﾙに床用の雑巾が…｡
誰かが勝手に…｡
なぜ？ ｹｲﾄ様はどこへ!?
おはよう ｴﾐﾘｺ｡
ｹｲﾄが先に掃除を始めていたのよ｡
あっ｡
館において
生き人形は ものを考えないよう
過酷な生活を
させられているでしょう？
ｹｲﾄもなるべく
ｴﾐﾘｺの手伝いがしたいの｡
ｴﾐﾘｺには元気でいてほしいから｡
ありがとうございます！
では まずｴﾌﾟﾛﾝを直しますね｡
え？ 腰紐ほどけてた？
ｳﾌｯ｡
おぉ～！
すす能力にそんな使い道が!?
夢？ どんな夢を見たの？
日の光で目を覚まして
自分で窓を開けました｡
外は開放感があって
どこまでも行けそうだと
思ったんですが…｡
そこで目を覚ましました｡
それは過去の記憶なのかしら｡
それとも ただの夢？
いずれにしても
いい兆候かもしれないわ｡
珈琲の効果が薄れてきているのよ｡
でも それで
ﾎﾞｰっとしてしまって
余計なことを考えてしまいました｡
ｴﾐﾘｺ
余計なことを考えていいのよ｡
あなたは人間なんだから｡
あっ 生き人形のﾙｰﾙに
縛られていました｡
洗脳の解けているｴﾐﾘｺでさえ
わからなくなるのね｡
生き人形としてｼｬﾄﾞｰﾊｳｽに仕える｡
珈琲による洗脳を
解きにくくするため
人間扱いしない
生活のｻｲｸﾙができている｡
朝日の入らない部屋 箱のﾍﾞｯﾄﾞ｡
思考する時間を与えない仕事量…
少ない睡眠時間｡
人間らしい気持ちを
失っていくうちに
命を意識しなくなり
生き人形は道具として完成する｡
そして ｼｬﾄﾞｰとの一体化ですら
受け入れてしまう｡
ごめんなさい ｹｲﾄ様！
えっ｡
私 こんな気持ちになるなら
珈琲を飲んでいたほうが
よかったのかもって
思ってしまいました｡
(ｹｲﾄ)過酷な生活を
麻痺させるための珈琲｡
それがなくなったｴﾐﾘｺは
つらいわよね｡
でも今は ｹｲﾄ様と一緒に
お掃除ができたり
同じﾃｰﾌﾞﾙで
お食事ができるようになって
嬉しいです！
ﾌｯ｡
(ﾍﾞﾙ)
ん？ 大広間に行く時間ね｡
報告があります｡
しばらく お披露目とお呼ばれが
延期されることになりました｡
(ざわめき)
安心してください｡
栄光の廊下の老朽化による
修繕期間のみです｡
《老朽化？ ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞ あの事件を
そうやって処理したのね》
さて こどもたちの棟の人数が
また変動しましたので
班編成を見直します｡
(ｻﾗ)あぁ
ようやく班長になれるわ｡
うちの班は１対減ったし
新入りが来るのかしら｡
他の班から班長候補が
来ることはないの？
長いこと貢献してきたんだから
絶対 ｻﾗが班長よ！
来なさい｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ｲｻﾞﾍﾞﾙ｡
ｲｻﾞﾍﾞﾙとﾐﾗﾍﾞﾙは 第10班に編入です｡
(ｻﾗ)そっ それはおかしいわ！
双子が班長なんて！
大事な報告会なのに
ﾐﾗﾍﾞﾙは欠席だし…｡
余計な口は挟まないように｡
彼女たちは罰を受けた者として
班長の器ではなくなりました｡
ﾐﾗﾍﾞﾙの欠席の理由は
生き人形が１体
処分されたからです｡
あっ｡
《ﾍﾞﾙ…》
《また１人 館の犠牲者が…》
なっ なぁんだ｡
よかった そうよね ｳﾌﾌｯ｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ですから
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽが９班に異動し班長に昇格｡
お披露目のﾒﾄﾞが立ってから
新入りも追加される予定です｡
そして 第10班の班長は
あなたです｡ ｹｲﾄ｡
(ｹｲﾄ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ？
これが ﾊﾞｰﾊﾞﾗからｹｲﾄへの評価です｡
あなたのｱﾄﾞﾊﾞｲｽで作成した同意書も
役に立ちました｡
班長としての これからの活躍を
見させてもらいます｡
それと 今後相談役として
あなたの知恵を借りることも
あると思います｡
期待しています｡
うっ…｡
《ｴﾐﾘｺ:ｹｲﾄ様が
班長になりました》
ﾌｯﾌﾌ｡
ﾊﾞｰﾊﾞﾗから信頼を得られたのは
大きな一歩｡
班長の地位も
仲間を増やすために活用できる｡
星つきからも
情報が入りそうですね｡
いえ 珈琲の蓄積期間が長い
星つきを詮索するのは
不審に思われるわ まずは…｡
同じ班のみんなですね！
えぇ｡
今のうちに しっかり班をまとめて
目立つ行動は控えないと｡
ｴﾐﾘｺ 頑張りましょう！
えへへ～｡
なぁに？ どうしたのよ？
ｹｲﾄ様が評価されて嬉しいんです！
ﾌｯ｡
《ｹｲﾄ様なら 仲間づくりも班長も
うまくできるはずです｡
ｹｲﾄ様が班長 ｹｲﾄ様が班長…》
ってことは
私も班長ってことですか!?
えっ 何をすればいいんでしょう？
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰは
どうやっていたんでしょうか？
ああ！ 遅れちゃ大変です！
(呼び鈴)
すみません！ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾐｱ)班長の初日は遅刻ね｡
ではでは 朝掃除を始めます！
(ﾙｳ)寝ぐせ｡
ねぇ １体来てない｡
あっ｡
ﾍﾞﾙ 朝掃除の時間ですよ｡
いや～！
あっ｡
(ﾍﾞﾙ)行きたくない！
絶対ｲﾔよ～！
あだっ｡
え～！ どうしたんですか!?
(ﾙｳ)すす管清掃だと
思っているのかも｡
あっ…｡
大丈夫ですよ 普通のお掃除です｡
全然怖くないですよ｡
ﾌﾌｯ｡ 班長さん
大変なこと任されちゃったね｡
はぁ 今朝もｴﾐﾘｺは遅刻ね｡
昨日は結局
ﾍﾞﾙは部屋に逃げ帰っちゃったし｡
やっぱり
ｴﾐﾘｺに班長は早すぎたのよ｡
あっ｡
(足音)
あっ ﾐｱ ﾙｳ
おはようございます！
何を悠長に 遅刻…｡
ﾐｱ ｴﾐﾘｺ先に来て
掃除始めてたみたいだよ｡
道具箱の中身
整頓しておきましたよ｡
昨日
何もわかっていなかったのに？
(ｴﾐﾘｺ)毎朝 ﾛｰｽﾞﾏﾘｰが
黒板を見ていたことを
思い出したんです｡
各班の掃除ｽｹｼﾞｭｰﾙ
ちゃんと書いてあったんですね｡
さぁ 第10班 出動です！
班長の仕事
少しはわかったみたいだけど
ﾍﾞﾙが来ないのは
どうするつもり？
私 今朝も様子を見てきました｡
ﾍﾞﾙはまだ
無理できないと思います｡
しばらく
休ませてあげたいんです｡
はぁ!? 掃除は３体で
終わるような分量じゃない！
ﾍﾞﾙを休ませたままで
班行動を続けたら
結局 班長のｴﾐﾘｺが
責任を問われるわ！
うちの班は またﾎﾞﾝｸﾗ扱いよ！
いえ 掃除は終わります｡
私が２人分働きますから！
うっ｡
(ﾙｳ)２人分は無理だよ ｴﾐﾘｺ｡
私も頑張る｡
(ｴﾐﾘｺ)ありがとうございます｡
《ﾍﾞﾙはもう壊れているのよ｡
無駄な努力なのに》
(ｴﾐﾘｺ)じゃ～ん！ 今日は
ぬいぐるみを作ってきました｡
これがあれば寂しくないですよ｡
手紙も置いときますね｡
今日は10班の
みんなのことを書きました｡
(ｴﾐﾘｺ)朝掃除 まずは
顔を出すだけでもいいですからね｡
ふん｡
お？
ﾐｱ 朝掃除はもう少し後ですよ？
私は…｡
これから班長会議でしょ？
そこで ﾍﾞﾙの処分を
申請するのよね？
部屋から３日も出てこない｡
もう限界よ｡
このままだと確実に
班で連帯責任を取らされるわ｡
私とﾙｳまで
処分の対象になるんだから｡
わかってるわよね？
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)新任の班長については
９班のﾘｽﾞは うまくやっているな｡
問題は 10班！
あっ｡
報告によると １体欠けたまま
活動しているようだな｡
(ｵﾘｰ)報告によると 掃除は
ちゃんとできているようだよ｡
ｷｯ｡
うっ！
掃除ができていればいい
というものではない！
班として機能していないのは
館のﾙｰﾙに反する｡
お花畑 私はお前を認めていない｡
だが 誰を班長にするかは
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様が決めることだ｡
誰を処分するかもだ｡
私は その判断の材料を
報告しなければならない｡
なぜﾍﾞﾙは出てこない？
もう壊れているのか？
壊れていません！
でいっ！
ｶﾊｯ！
え？
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)いいか！
こどもたちの棟の秩序を
守れない者を放っておくと
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様に迷惑がかかる｡
すす管清掃のとき
顔がかなり汚れた
ﾍﾞﾙの姿を見ました｡
大変だったのでしょう｡
片方が壊れてしまうなんて｡
そんなことは理由にならない！
(ｴﾐﾘｺ)それなのに…｡
ﾍﾞﾙのお部屋はｷﾚｲでした｡
掃除 ちゃんとしているんです｡
今 ﾍﾞﾙは ｲｻﾞﾍﾞﾙ様 ﾐﾗﾍﾞﾙ様
お二人の顔です｡
お二人のお部屋掃除もしていて
外まで気が回らないだけなんです｡
簡単に処分なんて
言わないでください｡
ﾍﾞﾙは 私の班員です｡
もう仲間を失うのは…｡
あっ｡
絶対にｲﾔです！
＜ｹｲﾄ:こどもたちの棟に住む
すべての者に 元の生活があった｡
今 この棟にいる
50人以上のこどもたちは
全員 死ぬために連れてこられた＞
＜ｴﾐﾘｺ:誰にも頼れない｡
でも本当はみんな
館の犠牲者なだけ｡
目を覚ましてもらえば
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽに立ち向かう
仲間になれるはず＞
(ｹｲﾄ/ｴﾐﾘｺ)ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽは
間違っている｡