(ナレーション)ある非力ひりきな王子おうじが
小ちいさな勇気ゆうきで国くにを救すくった
困難こんなんに立たち向むかう勇気ゆうき
決けっして諦あきらめない勇気ゆうき
人ひとを信しんじ抜ぬく勇気ゆうき
今いま 語かたられざる 勇気ゆうきの宝箱たからばこが開ひらかれる
♪~
生うまれ備そなわった
無情むじょうな不条理ふじょうりで
影かげを踏ふませて
飯めしにありついた
心こころも次第しだいに
異形いぎょうに変かわって
歓声かんせいも罵声ばせいも
聞きこえなくなった
はじめての孤独こどくは
それで凌しのいだ
夜よるが更ふけ
闇やみが増まして
馴染なじんでゆく
溶とけてゆく
こんなちゃちな運命うんめいでも
ほら ちゃんと伝つたえたいよ
ありきたりな言葉ことばしか
知しらないけれど
このまんまじゃもどかしいや
ほら 誰だれかが聞きき耳みみを
立たてるから
簡単かんたんに怒おこったり泣ないたり
できるわけないとしても
確たしかなものは
この温度おんどだけ
心通こころかよっていても
心通こころかよっていなくても
~♪
(ナレーション)
ミランジョの謀略ぼうりゃく 渦巻うずまく―
ボッス王国おうこく
ダイダの体からだを奪うばい
復活ふっかつしたボッスは
ドルーシに ヒリングを連つれて 国くにを離はなれるように命めいじた
(ヒリング)ハァ ハァ ハァ...
ダイダ! どこにいるのです?
ダイダ!
(ダイダ)母上ははうえ 母上ははうえ!
ダイダ? そこにいるのですね
うっ うっ
必かならず... 必かならず助たすけ出だしますからね
もう少すこしの辛抱しんぼうですよ
ダイダ!
ハッ...
ここは...
(ドルーシ)
ハッ... ヒリング様さま!
(ヒリング)ドルーシ...
お体からだの具合ぐあいは?
一体いったい ここは どこなの?
一刻いっこくも早はやく
ダイダを助たすけ出ださなくては
何なにをしているの!
城しろへ戻もどる準備じゅんびをなさい!
ヒリング様さま
今いま 城しろに戻もどることはできません
どういうこと?
(ダイダ/ボッス)
死しにたくなければ 国くにから離はなれろ
そして 時ときを待まて
待まてば どうなるのですか?
私わたしも 流ながれに 身みを任まかせるだけだ
行いけ!
(ドルーシ)
ヒリング様さま どうか 冷静れいせいに
それでも 私わたしは城しろへ戻もどります
あ... お待まちください
私わたしは命いのちに代かえても
必かならず ダイダを救すくうわ!
止とめようものなら
あなた 死刑しけいにするわよ!
くっ...
しかし 私わたしたちだけでは...
少すくなくとも
腕うでの立たつ仲間なかまが必要ひつようです
(ヒリング)仲間なかまなら います
(ノック)
ここに アンという戦士せんしが いると聞きいて来きました
(ドウ)ん?
何者なにものだ?
(ヒリング)共ともに旅たびをした
僧侶そうりょと言いえば 分わかります
大事だいじな用ようがあるの
今いますぐ会あわせなさい
(アン)ヒリングか?
よく来きたな
こんなところまで
アン!
(2人ふたりの笑わらい声ごえ)
(アン)事情じじょうは分わかった
(ヒリング)それじゃあ...
(アン)しかし
(アン)ヒリングに
守まもりたいものがあるように
私わたしにも
守まもらねばならないものがある
旅たびの途中とちゅう こいつが熱ねつを出だしてな
困こまっていたところを
この村むらの人ひとたちに
助たすけられた
世話せわになった礼れいに
何なにかできないかと
尋たずねたら...
最近さいきん この村むらを流ながれる川かわで 砂金さきんが見みつかって
山賊さんぞくどもから
狙ねらわれているということだった
すまない
力ちからになってやりたいが
今いま この村むらを離はなれるわけには...
じゃあ その山賊さんぞくを 倒たおしに行いきましょう
(アン)あっ...
(ドルーシ)ん?
(ドルーシ)ヒリング様さま 何なにを...
来くるのを待まっていないで
こちらから行いけばいいのよ
いけません 危険きけんです
何言なにいってるの!
アンと四天王してんのうのあなたがいるのよ
必かならず やっつけられるわ
しかし...
そうと決きまれば
明日あすにでも出発しゅっぱつよ
いいわね アン
(アン)あ...
アハハハハハッ!
ヒリングには かなわないなあ
(ヒリング)フッ
(ヒリング)
山賊さんぞくは何人なんにんくらいなの?
(アン)おそらく 20人にんほどだ
特とくに 頭かしらのドドンは ここらじゃ有名ゆうめいな山賊さんぞくで
ずうたいが でかく 力ちからも強つよい
たかが山賊さんぞくでしょ
大たいしたことないわよ
いえ 油断大敵ゆだんたいてきです
何事なにごとも用心ようじんせねば
まったく あなたは心配性しんぱいしょうね
何なんと言いわれようが
ヒリング様さまを守まもることが
私わたしの役目やくめですので
(アン)どうだった?
(ドウ)あの尾根おねの向むこうに
砦とりでを築きずいてる
なかなか 警戒けいかいも厳きびしそうだ
(アン)そうか ご苦労くろう
(ドルーシ)どうする?
こちらは人数にんずうも少すくない
相手あいてが寝ねている夜明よあけに
奇襲きしゅうをかけよう
(2人ふたり)うん
え... ダメよ!
早はやく攻せめましょう
こうしている間あいだにも ダイダは...
(ドルーシ)ダメです
これ以上いじょう あなたを 危険きけんにさらすことはできません
それに あなたに何なにかあったら
ダイダ様さまは どうなるのです
分わかったわ
んん...
見張みはりの交代こうたいか
(アン)
いや ドウが見張みはっている
ヒリングは... 寝ねたか
(ドルーシ)
ずいぶん歩あるいたからな
お疲つかれなのだろう
本音ほんねを言いえば
私わたしは 当分とうぶん ボッス王国おうこくに 戻もどらないほうがいいと思おもっている
(飲のむ音おと)
ぷはぁ
飲のむか?
いただこう
ダイダ様さまを思おもう
ヒリング様さまのお気持きもちは
よく分わかる
しかし 今いまのボッス王国おうこくは 危険きけんすぎる
ぶはっ!
(せきこみ)
お前まえ これ 酒さけじゃないか
声こえが大おおきい
ヒリングが起おきるぞ
(ドルーシ)うっ...
(アン)フッ
昔むかしから 頑固がんこな性格せいかくだ
自分じぶんが正ただしいと思おもうことを
貫つらぬき 行動こうどうする
たまに
その正ただしさは誤解ごかいを招まねくが
私わたしは ヒリングの そういうところを気きに入いっている
(ドルーシ)そうだな
初はじめは
キツい性格せいかくのお方かただと思おもったが
案外あんがい 優やさしいと気きづいた
(アン)ハハハッ
キツい性格せいかくは今いまもだろ
(ドルーシ)フッ 確たしかにな
ダイダ...
(2人ふたり)あっ...
守まもってやろう
必かならず
(山賊さんぞくA)おい 交代こうたいの時間じかんだ
ん?
お前まえら 寝ねてんじゃねえよ
おい!
(山賊さんぞくB)うっ うう...
(山賊さんぞくC)あ?
(山賊さんぞくC)どうした?
(山賊さんぞくD)ううっ...
あっ!
うっ...
何なにもんだ!
おっ うう... あっ...
(倒たおれる音おと)
(山賊さんぞくE)あ... ああ...
侵入者しんにゅうしゃだ!
お頭かしら お頭かしら!
(ドドン)何事なにごとだ
(大おおきな足音あしおと)
(ドドン)
ああん? 何なんだ お前まえらは
(アン)ザクリ村むらの使つかいだ
警告けいこくする
村むらから 手てを引ひけ
(ドドン)ヌハハハハハッ!
目めと鼻はなの先さきにお宝たからがあるってのに
指ゆびくわえて見みてろってか?
お前まえら やっちまえ!
(山賊さんぞくたち)おおーっ!
(山賊さんぞくF)やあっ!
(山賊さんぞくたち)うう!
(山賊さんぞくたち)う... うわあっ
(ドルーシ)うおおっ!
(ドドン)ぬう... ん?
うりゃああっ!
(ヒリング)アン...
(山賊さんぞくE)おりゃあ!
(ヒリング)ああっ
(ヒリング)無礼者ぶれいもの!
私わたしを誰だれだと思おもっているの
死刑しけいよ 死刑しけい!
ハッ... ヒリング様さま!
(山賊さんぞくE)おっ ぐあっ
(ドルーシ)ぬうっ!
えっ... あああ...
(ドドン)んっ!
(アン)くっ...
ええい ちょこまかと... フン!
(アン)ああっ...
うっ...
ガハハハハッ 終おわりだ!
(ヒリング)待まちなさい!
(アン・ドドン)ハッ...
ホーリーライト!
ぐおおおおっ
アン!
くそっ
(ドドン)ぐううう...
ぶっ殺ころしてやる!
(山賊さんぞくたち)ぐわあ
(ドルーシ)これを使つかえ!
アン!
(ドドン)ぐおっ...
うらあああ!
(ドドン)うっ うう...
(ドルーシ)うおおおお!
(ドドン)ぐわあああ!
う... うう...
(ドウ・ドルーシ)うむ
(ドドンのうめき声ごえ)
(ヒリング)んん~!
(ドドン)お助たすけください
(ヒリング)ん~!
あ...
(ヒリング)
ハァ ハァ ハァ ハァ...
ハァ ハァ...
(ドドン)あ...
デス・プロミス!
ああ...
もし あなたが 再ふたたび悪事あくじを働はたらけば
その傷口きずぐちが開ひらき 血ちを流ながして 死しぬことになるでしょう
死しにたくなければ
心こころを入いれ替かえるのです
仲間なかまたちを連つれて 村むらを守まもり 村むらのために働はたらきなさい
(ドドン)は...
はは~!
さあ 他ほかの者ものたちにも治癒ちゆを
ヒリング いつ
そんなまじない 覚おぼえたんだ?
(ヒリング)
でまかせに決きまってるでしょう
フッ ハハハッ!
大たいしたもんだ
(笑わらい声ごえ)
(ヒリング)
これで ひと安心あんしんかしら
(アン)ああ これで
心こころおきなく 出発しゅっぱつできる
あと2人ふたり 当あてがある
仲間なかまは多おおいほうがいいからな
お前まえの息子むすこを助たすけに行いこう
ドルーシ すぐに支度したくを
はい!
(ナレーション)
かつて 平和へいわだった頃ころのボッス王国おうこく
幼おさないボッジとダイダは
父ちち ボッス 母はは ヒリングと共ともに 仲なかよく暮くらしていた
(ボッジ)あうあう!
(ダイダ)わあ...
母上ははうえ! 私わたしも 母上ははうえのように 傷きずを治なおせるようになりたいです
(ヒリング)まあ
大事だいじなのは 治なおしてあげたいと思おもう 純粋じゅんすいな思おもいです
この花はなのことだけを考かんがえて
力ちからを込こめてごらんなさい
(ダイダ)んん~!
ハッ!
ハァ ハァ ハァ...
最初さいしょから
うまくはいきませんからね
さっ もう一度いちど
(ダイダ)ふんっ
(ヒリング)
まあ 焦あせらなくていいから
ゆっくり練習れんしゅうなさい
(ダイダ)ハァ...
なぜ できないんだ...
あっ
兄上あにうえ
あっ!
ハァ ハァ... あっ
あっ
うわっ うっ...
(ボッジの口笛くちぶえ)
ハァ ハァ ハァ...
(ボッジ)う...
ハァ... 兄上あにうえ
あまり遠とおくに行いくと 母上ははうえに...
(兵士へいしA)ボッジ様さま?
(ヒリング)ボッジ ダイダ!
(兵士へいしたち)
ボッジ様さま ダイダ様さま!
(兵士へいしA)こっちにはいない
(兵士へいしB)どちらに
いらっしゃいますか
あなた!
もっと しっかり捜さがしなさい
(ダイダ)兄上あにうえ
だから あんまり遠とおくに...
あっ...
(ボッジのはしゃぎ声ごえ)
(ボッジ)あうあ~!
ハハッ アハハッ ハハハッ
(雷鳴らいめい)
ハッ... 兄上あにうえ!
城しろに戻もどりましょう
(雷鳴らいめいと雨音あまおと)
あうあ
ヒッ...
ダメです!
急いそいで帰かえらないと
母上ははうえに怒おこられますよ
あ...
あーう!
べ... 別べつに
怖こわくなんかないですよ!
ううっ う...
(落下音らっかおん)
ハッ...
兄上あにうえ!
(ボッジ)あいあ!
あいあ!
あ... うっ うう... あう
ハッ...
兄上あにうえ!
兄上あにうえを置おいては行いけません
(ボッジ)うっ...
(ダイダ)くっ...
あっ! うっ...
うーう!
あと少すこしです
あっ うっ...
うわあっ
(落下音らっかおん)
(ボッジ)あいあ!
あいあ!
(せきこみ)
(ダイダ)兄上あにうえ...
あう...
兄上あにうえ ケガ...
(ボッジ)あ...
ハァ ハァ ハァ... ふんっ
(ダイダ)ハァ ハァ...
(ボッジ)うあっ う...
あいあ!
母上ははうえ...
(ボッジ)あう
(ヒリング)ダイダ
よかった 大丈夫だいじょうぶ?
痛いたいところはない?
はい
ハッ... 兄上あにうえ ケガは?
あう!
あう う!
(ヒリング)すごいわ ダイダ
別べつに あれくらい できて当然とうぜんですから
(ヒリング)ん?
フッ
(扉とびらが開ひらく音おと)
(世話係せわがかり)失礼しつれいします
お水みずとお食事しょくじをお持もちしました
(ヒリング)ありがとう
さあ ボッジ ダイダ
着替きがえて食事しょくじにしましょう
(ダイダ)はい!
♪~
大切たいせつな言葉ことばが今いま
空そらを舞まってゆく
ひとりきりだった夜よるも
数かぞえきれない星々ほしぼし
今いまもずっと
目めを瞑つむってみればすぐそこに
あてもなく歩あるき続つづけた
疲つかれても歩あるき続つづけた
僕ぼくはずっと
祈いのりの中なかにいたいだけ
傷きずだらけ 泥どろだらけ
届とどかない手てを伸のばして
つかみたい
夢ゆめや希望きぼうのかけら
今いますぐ
笑わらっていて 笑わらっていて
強つよくなくていいんだよ
優やさしいままの その笑顔えがおが
笑顔えがおがあればいいよ
曇くもり空ぞらも全部吹ぜんぶふき飛とばすような
君きみだけの笑顔えがおが
力ちからに 強つよさになるんだ
大切たいせつな言葉ことばが今いま
~♪
空そらを舞まってゆく