♪~
~♪
(今泉俊輔いまいずみしゅんすけ)ハァ ハァ ハァ...
(鳴子章吉なるこしょうきち)ん?
(鳴子)
いっ? マジかい?
(手嶋てしま純太じゅんた)
もう登ってきやがった
(今泉)しかも笑顔で
(小野田おのだ坂道さかみち)ハァ ハァ ハァ...
(坂道)皆さん お待たせしました
(鳴子)早すぎやで
(手嶋)あと数分は
かかると思ったが
(今泉)どんな速度で登ってんだ
(鳴子)しかも途中でちぎれた
青八木あおやぎさんを連れてきとる
(今泉)登りでスプリンターの
青八木さんにムチャさせるな
(青八木 一はじめ)速すぎ...
すみませーん
(今泉)絶好調だな 小野田
なんか ええことあったんか?
え? あ... 巻まきし...
あっ いや 別に~
(鳴子)あれ?
怪しいな
(手嶋)小野田
(鳴子)あれ?
怪しいな
戻ってる? 復調してる?
隠すなや
(坂道)
なんでもないって
フッ
(手嶋)よし メニュー変更だ
え?
(手嶋)各自のペースで
登るつもりだったが...
小野田
(坂道)はい
1番で山頂まで行けるか?
“競争”だ
え?
だが条件をつける
お前は あそこの自販機で
1分間 足をついて待て
(坂道)えっ?
(手嶋)今泉や鳴子 俺もいる
それでもいけるか?
(坂道)1分... 4キロ
はい! 試してみます
(手嶋)他のやつは
小野田に追いつかれるな
まずは そこで“試してみる”って
言えるメンタルが 復調の兆しだ
(坂道)ハァ ハァ ハァ...
ハッ あっ
(坂道)あああーっ
マジか!
来たかよ 小野田 大したもんだ
抜けるかよ?
抜いてみせます
あああーっ
(手嶋)うっ 何?
(今泉)うっ クソッ 完全に油断した
あのタイミングで来るとは
えっ おわっ
コラ どこへ行く!
(坂道)わっ ぐひっ
(今泉)大丈夫か?
(坂道)ごめん
(手嶋)やりやがった あの目!
間違いない 復調してる
フフッ いいぞ 小野田
こりゃあ 早速 報告だ 金城きんじょうさんに
(金城真護しんご)そうして小野田は
ようやく暗闇を抜けた
俺も そのときまで 気づかなかった
小野田が
何をモチベーションとして
自転車に乗っているのか
来年のインターハイ
お前は あの舞台で勝ちたいか?
え? あっ いや
いえ いいです
他の皆さんが勝ってくれて
僕は そのサポートができれば それでいいです
そのときは
ただの“遠慮”だと思った
だが それは本心だった
巻島まきしまの片隅の一筆で
心躍らせたように
1年生レースで
初めてバイクを渡され
2人を追いかけるために
すぐ またがったように
やつは“勝利”を望んでいない
序列で言えば かなり後ろのほうだ
まったく... あいつの意外性には いつも驚かされるよ
前を追いかけるために
仲間とつながるために
ただ そんなシンプルな理由で 自転車に乗っているんだ
最も分かりやすい理由じゃないか
そして託され 頼まれ 精いっぱい走るその走りは
ロードレースの走り方
そのものじゃないか
(坂道)ハマれ ハマれ ハマれ
ハマれ ハマれ
ハマれええーっ!
ハマったーっ!
あああーっ!
(観客)山王 加速!
(観客)息吹き返した
(観客)けど ついた差が 埋まらない
(荒北あらきた靖友やすとも)ハッ なるほどね
だとしたら あんのかもしれねえな 小野田ちゃんにも
インターハイの最後
ゴール戦う...
“資格”ってのが!
あああーっ!
(アナウンス)見えてきました
先頭2名
箱根はこね学園と総北そうほく高校
どちらが先に
ゴールゲートをくぐるのか?
(観客)残り500メートル!
箱学はこがく 真波まなみが軽々と通過だ!
(真波山岳さんがく)行くよ このまま
全開で!
(真波)そおれええ!
(観客)鮮やかなダンシング
(観客)2年生のエースクライマー
(観客)スカイプリンス 真波山岳 ゼッケン13番
(真波)ゼッケン13番
この“3番”をくれた東堂とうどうさん
俺が苦しんでるとき
言葉をくれた東堂さん
この状況 見たら...
(東堂尽八じんぱち)またメガネ君と
最後の勝負か? 好きだな
これは もはや運命だな
(真波)って言われそうだ
アハハ
そして もしここにいたら
言う言葉は ひとつだ
あっ
(東堂)そうだ それでいい
自由に走れ 真波よ
はい! ありがとうございます
すごいや 東堂さんのこと
考えてたら 本当にいた
あの人 やっぱり山神だ
普段は おしゃべりで 口数も多いのに
大事なとこでは言葉少なに
背中 押すんだ
(観客)山王 残り500メートル
(観客)前との差は変わらない!
(坂道)どうする
この差を埋めないと!
どうする どうする
どうする どうする!
ハッ!
ああっ!
ま... ま... ま...
巻島さあああーん!
(巻島裕介ゆうすけ)坂道!
(坂道)来てくれたんだ
見に来てくれたんだ
最後のゴールも
僕らのことを
巻島さん!
(巻島)クッハ
なんで お前は いつもそうやって
一生懸命 走ってんショ
なんで お前は そうやっていつも
真っすぐなんだヨ!
クハッ 何やってんだ 俺
どいてくれ!
冷静に あいつのこと 上から見守ろうって思ってたのに
なに走り出してんショ 俺
クハッ どいてくれっショ
お前はいつも
ドリームかなえてきた
一等最初の1年生レースのときも
インターハイで
田所たどころっち救出に下がったときも
優勝したときも
お前は決まって こう言うんだ
ホントにありがとうございました
(巻島)ありがとうは
こっちなんだよ
インターハイの箱根で
追いついたときも
もとより お前が クライマーであったことも
そして 俺がイギリス行ってから
ずっと送ってくれてる
手紙のことも
クハッ まあ 直接は言わねえけどな
(観客)なんだ?
(観客)誰かボードの上に
乗り上げてる
(観客)すげえ傾いてるぞ
(巻島)俺は巻島裕介
自転車で語る男
気の利いたことは言えねえ
お前には昔 峰ヶ山みねがやまで言った⸺
あの言葉を贈るショ
坂道! 俺は いつでも お前と一緒に走ってる
だから 俺を抜けっショ 坂道!
あ...
巻島さん
はい!
(巻島)あの頃
今泉も 鳴子も お前も
先輩の背中を超えたがってた
熱くてガリガリしててなあ
お前まで珍しく
“勝負”なんて言葉 使ってよ
お前の口から
その言葉が出たとき
ひそかに
“成長したなあ”って思ったヨ
行け 坂道 結果は聞かねえ
残り400メートルちょっと
お前の出せる力
限界まで絞り出せショ!
“俺は お前の前を走ってる”
“だから抜け”
(坂道)今頃になって気づきました
この道の先にいるんだ
世界で一番カッコよく走る
あなたの背中を
僕は いつも 重ね合わせて走ってきた
(巻島)クハッ
抜けるか? 俺が 坂道
はい! お願いします
あああーっ!
巻島さん 巻島さん 巻島さん!
巻島さん!
あれは1年前
インターハイが終わってすぐの頃
みんなで3年生を
なんとか超えたいって話になって
僕は あのとき本当に
初めて... 生まれて初めて
誰かを超えたいと思ったんだ
巻島さん
僕は あれから つらいこともあったけど
たくさん練習して 少しは あなたに近づけたと思ってます
ハァ ハァ ハァ...
(巻島)どうした 坂道
遠慮するなよ
抜け
ああっ
ハァ ハァ ハァ...
ありがとうございます
クッハ
強くなったな 坂道
(坂道)あああーっ!
(観客たち)おおーっ!
(観客)ヤバッ 総北 山王!
ハァ ハァ ハァ...
(観客)前との差を詰めてる!
(観客)インターハイ3日目
最後のゴールまで
(坂道)あああーっ!
残り350メートル!
(観客)先頭
箱学 真波に追いついた!
(真波)ハハッ
参ったね
さっきので決まったと思った
ハァ ハァ ハァ...
正直 いけるって思った
君はもう
全部 出し切ったと思ったのに
どこに そんな力を 隠し持ってたのさ
(坂道)これは... この力は...
もらった... ものだ
友達から 後輩君から 先輩から
いろんな人から
これまでの道のりの中で
思いと一緒に
みんなから もらったものだ
へえ なるほどね
そうやって
いろんな人からの助けをもらって
常に成長し続けるってこと?
限界なく
ステップアップし続けるってこと?
君らしいね
面白いよ 坂道君
真波君
じゃあ 始めようか
最後の勝負を
あの黄色い
ゴールゲートまでの戦いを
残り300メートルだよ
(歓声)
フッ
出し切ろうよ
全開で行くよ 俺!
僕も全力で行く!
(真波)坂道君!
(坂道)真波君!
(真波)最後の...
(坂道)オールアウトクライムだ!
(観客)両者 加速!
(観客)始まった
(観客)箱学 総北 全開バトル!
(ぶつかる音)
(観客)ヤバ!
ハンドル 壁に当たってる
(ぶつかる音)
(真波)どんどん
強くなっていくね 君は
俺 正直 さっきも言ったけど
あれで決まりだと思った
けど一方で
少し寂しいとも思ってた
あっけない終わり方だなって
よかったよ
君が追いついてきてくれて
もったいないでしょ
こんな限界の勝負
二度はできないんだから!
(観客)ゴールに向かって
どんどん加速していく
(観客の歓声)
(古賀こが公貴きみたか)来る!
(杉元すぎもと照文てるふみ)
もう2人の姿 見えてる
(寒咲かんざき 幹みき)小野田君!
(橘たちばな 綾あや)ああ もう!
頑張れ メガネ!
(田所 迅じん)残り300メートル!
(部員)真波さん!
(部員)山岳!
(部員)来い!
(部員)真波さん!
(金子かねこ)真波!
(篠崎しのざき)真波!
(部員)真波さん 箱学の
去年の雪辱 果たしてください!
(アナウンス)くしくも 今年の
インターハイのゴールもこの2人!
総北高校 小野田選手と
箱根学園 真波選手
この2人の一騎打ちです
(坂道・真波)近づいてる!
(真波)ゴールライン!
(坂道)ゴールゲート!
(2人)ハァ ハァ ハァ...
(真波)ハァ ハァ ハァ...
(坂道)あああーっ!
うあああーっ!
あああっ!
ハァ ハァ ハァ...
あああーっ!
(真波)うあああーっ!
ハァ ハァ... ああっ
(2人)ああっ
(どよめき)
(坂道)うああっ ああーっ!
(観客)すげえ
あの2人 前しか見てねえ!
(観客)聞いたことあるぞ
集中力が極限まで増した
自転車の選手は
ゴール前で相手の位置を
“肌”で感じ取るって
分かってるんだ あの2人には
お互いが どれくらい後ろにいて どちら側にいるのか
そして目で見てるのは
あの頂にあるゴールゲートだけだ!
(真波)残り...
(坂道)200メートル!
(真波)勝つ!
(坂道)届ける!
来るぞ 金城
残り200メートル!
(荒北)真波ィ!
(金城)小野田!
ロードレースとは
実に残酷なスポーツだ
100人以上が
勝利を目指して走っても
勝つ者は常に
たった1人しかいない
できることなら
あの2人を今すぐ ここで止めて
肩をたたいて
“よくやった 2人とも勝者だ”と
言ってやりたいよ
だが そんなことには ならないことは
やつらは分かってる
それを覚悟して走ってる
このあと確実に
あの2人のどちらかが
勝者か敗者になる
(真波)限界の...
最後の一滴まで争うような
戦いをやろうよ
楽しみだね
やろうよ
出し惜しみのない勝負を
インターハイで!
そおれえええ!
あああーっ!
(観客)両者 並んだまま
残り150メートル!
(観客)ここから先は
ゴール前に向かって少しだけ
斜度が上がってる区間がある
(真波)斜度が...
(坂道)変わる!
あああーっ!
(観客)山王 ギアを軽くして
ケイデンスはそのままに登る!
(観客)速はええ!
あっ 真波は?
(観客)え?
ギアを重くして?
バイクを振りながら駆け上がる
そおれえええ!
(観客)すげえ 力技!
(観客)今年の箱学は
本気でジャージを奪い返しにきてる
(観客)ギアの差は
そのまま速度の差になる
斜度の変化が終わって
車体1つ分 真波が前に出た
(真波)このまま行けえ!
あとはゴールに向かって
100メートル踏むだけだ!
(坂道)ハァ ハァ ハァ...
ついた 差が!
小さい差だけど
ここでは大きな差が!
だけど 苦しいけど僕は...
まだ諦めないよ 真波君!
ハァ ハァ...
坂道君 もうすぐだよ
もうすぐ“約束の勝負”が終わる!
(観客)ゴールまで
残り100メートル!
(坂道)あああーっ!
(真波)ハァッ ああーっ
(観客)両者
ゴールスプリント体勢に入る!
(観客)ゴールに向けて
全開ダッシュ!
(2人)ハァ ハァ ハァ...
(真波)振り切る
振り切る!
はねのける 絶対に!
(坂道)心臓が爆発しそうだ
背中が痛い 体中が痛い
骨も筋肉もバラバラになりそうだ
苦しい
だけど不思議だ 変な感覚だ
頭じゃ分かってるのに
みんなはもう
役目を終えて後ろにいる
分かってるはずなのに
なぜだろう
あの黄色いゲートの下で
“何やってんだよ”
“早く来いよ”って
“最後は気張れや”って
“ここですよ”って
みんなが僕を
励ましてくれてる気がするんだ
はい!
あああーっ!
(観客)総北 小野田!
(観客)土壇場で箱学に...
並んだーっ!
(杉元)小野田ー!
(幹)小野田君!
(古賀)見てるか 純太
大会前から何度も
最後のゴールを取る気があるか
自信はあるかと問われ
一貫して
“ない”と答えてきた男が...
お前が全てを捨てて託した
3人の後輩のうちの1人が
今 その意思をしっかりと受け継ぎ
ゴールスプリントを走ってる
小野田 今 お前が 自信があるかと聞かれたら
どう答える?
フッ 聞くまでもないか
お前はジャージを託されるたびに
その表情を変えていく
不思議なやつだ
任されるたびに強くなる
その顔は もう
自信に満ちあふれているのだから
(坂道)あああーっ!
おおおーっ!
小野田ーっ!
(幹)小野田君!
(綾)メガネ!
(部員)真波さん!
(部員たち)真波!
(歓声)
(ナレーション)
こうして2人はゴールに飛び込む
そして 二度目の 長かった戦いが終わる
♪~
~♪