・～
(小宮山)だから言ったろ？
(小宮山)ほっとけば 夏まで
順調に伸びる・
チーム力だって…
お前の弟も含めて な｡
記録を見たら ４打席回って
２本の長打に四球と犠牲フライ・
トップバッターとして
満点デビューだな｡
(智仁)あの犠牲フライは
ただの打ち損ないでしたよ｡
あいつ この試合
観に行ってたのか？
(喜多)そんなヒマは
なかったでしょ 昨日は…｡
だよな｡
(キン！)
ライトフェンス もう１段
高くした方がいいんじゃないスか？
いやいや いくら何でも｡
(キン！)
(小宮山)創部以来
２人目の天才 か｡
(立花投馬)何かお探しですか？
(西村拓味)いやァ いつもなら
この辺りで・
音美ちゃんが ラクガキみたいな
犬連れて散歩してる時間…｡・
ん？
な 何やってんだ!?こんなとこで｡
ご覧の通り ラクガキみたいな
犬連れて散歩中｡
(パンチ)ククク…・
オン！
(西村)音美ちゃんは？
吹奏楽部の練習中だよ｡
(西村)お前だって大会中だろ!?
別に犬を散歩させるくらいの
時間はあるぞ｡
お前こそ…あれ？
負けたんだっけ 勢南？
バ バカか！８対０の
７回コールド勝ち！
５回まで投げた俺は
被安打０ 三振９・
内野ゴロ４ 外野フライ２の
パーフェクト！
はいはい｡知ってるよ・
冗談のわからねぇ奴だな｡
やろォ お前が音美ちゃんの
兄貴でなかったら・
タダじゃおかねぇところだ｡
お～｡
暴力事件で出場辞退してくれると
こっちも助かるぞ｡
へ！残念だったな
俺は見かけほど・
ケンカは強かねぇんだ｡
自慢するとこか？
じゃあな｡
ちょっと待て｡
喉が渇いた｡
冷たいモノが飲みてぇ｡
勝手に飲め｡別に止めねぇよ｡
(西村)小銭がねぇんだよ｡
大金ならあるのかよ？
てめぇ…お前が音美ちゃんの
兄貴じゃなかったら・
タダじゃおかねぇとこだ｡
お～ 暴力事件で・
出場辞退してくれると
こっちも助かるぞ｡
へ！残念だったな｡
俺は見かけほど
ケンカは つ…｡
(原田)ん～…｡
(西村 勇)んっ？早かったな｡・
立花の妹には
会えなかったのか？
何言ってんだよ！
ロードワークだよ！ロードワーク｡
(勇)ああ そうだったな｡
あ？
・～
(西村)何観てんだよ？
甲子園…昔々 明青が・
全国制覇を決めた時の
試合だよ｡
(西村)縁起でもねぇな｡なんで
そんなモン観てんだよ｡
(勇)この超満員の観客の
１人だったんだよ 俺も｡・
もしかしたら この俺が・
一番のファンだったかも
しれねぇな この男の…｡
これが最後のシーンだ｡
(勇)とにかく神がかってたよ
この夏の明青は｡
バッテリー以外は
注目される選手なんか・
１人もいなかったのに｡
ん？
どうかした？
(勇)あいつ…だ｡
あいつ？
何度も観ているのに・
今まで気づかなかった｡
アルプススタンドで
こんなにハッキリ映ってるのに｡
誰？
お前の知らねぇ奴…・
いや 知らねぇ方がいい奴だ｡
(西村)あ…｡
(立花英介)プールの監視員？
(原田)ここんとこ宝くじが
当たらなかったもんでね｡
(英介)よく雇ってもらえたな｡
なぜか俺の
口からでまかせを・
相手が勝手に
信じてくれるんだよ｡
(英介)やっぱり記憶喪失の
ままの方がいいかも…な｡・
で 名前はどうしたんだ？
適当に浮かんだ名前を な｡
(英介)ほぉ どんな？
(原田)松平孝太郎｡
ブッ…・
ゲホッゲホッ…｡
大丈夫か？
ど どこからその名前を!?
(原田)だから適当に…｡
(キン！)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)抜けた！
先制点は明青だ！・
１塁上でドスコイポーズ！・
これぞ４番 キャプテン
明青学園 松平孝太郎｡
誰だって？
松平孝太郎…｡
(原田)違う名前にすりゃ
よかったかな｡
(ドアが開く音)
(立花音美)また そのビデオ
観てるの？
よく飽きないわね｡
秋には新作が出るよ｡
明青甲子園ＰＡＲＴ２がな｡
(ドアが閉まる音)
今日は兄貴達は？
ミーティングが
長引きそうなので・
今日は みんなと一緒に
合宿所に泊まるって｡
(原田)歩いて２分だろ｡
今 何より大切なのは
チームの連帯感でしょ｡
ん！さあ 優勝決定の瞬間だぞ！
よ！日本一！
(手を叩く音)
はいはい 勝った勝った｡
夕食の後片付けの邪魔だから・
酔っぱらいは日本間に
移動 願いま～す｡
お酒とおつまみは
自分で運んでくださいませ｡
(英介)おいおい 勝利の余韻に
浸らせてくれよ｡
目をつむっても
画像が浮かぶでしょ｡
あれだけ観れば十分よ｡
リモコン リモコン｡
＜明青甲子園ＰＡＲＴ２まで
あと５勝…＞
(パンチ)オーン！
(チャイム)
(先生)以上で～す｡
小学生か…｡
＜同時刻 神宮第二球場＞
(夏野)《客が さびしいなぁ》
＜明青学園先発
夏野一番 １年＞
(主審)ストラーイク！
(宇沙見)あ～ん？
ふ～ん ストライク ノーボール
へい了解｡
(塁審)アウトー！
あ！くわっ・
ええい くそ！
(今川)おっと｡
にゃろ～｡
いや～ 惜しかったなぁ｡
おいおい 気をつけろ 宇沙見｡
危ないじゃねぇか！
(一同)ひゃひゃひゃ…｡
(大山春夏)今時 珍しい
お行儀のいいチームね｡
(大山吾郎)ああ｡
ま こういうチームに限って
監督は得てして…｡
チームカラーも統一されてるわね｡
＜レフト 立花投馬 ２年＞
ハァハァハァ…｡
けっ！
(錦)飛竜北は 元々ヤンチャな
生徒が集まる自由な校風で・
体格にも運動神経にも
恵まれた者が多く・
格闘競技では全国レベルの選手を
数多く輩出している｡・
野球部も数年前までは
ベスト８の常連校｡しかし…・
何度も繰り返される
対外試合禁止の処分に・
３年前に就任した
今の戸井田監督が・
学校側から徹底的な改革を
任されたんだよ｡
ほ～
で 見事に失敗したわけだな｡
か～ ぺっ！
いや 見違えるくらい
マナーに厳しく・
礼儀正しいチームになった｡
どこがだよ！
その代わり まったく
勝てなくなったんだ｡
去年も一昨年も
夏の大会は まさかの初戦敗退｡
飛竜北野球部の強さは・
乱暴と無礼がセットだったんだよ｡
いやいや ダメだろ
そんな野球部は｡
今年の夏は２戦とも・
相手応援席からのブーイングの中
大差の勝利｡・
あまりにも不甲斐ないチームに・
すべての責任は自分がかぶると・
年明けに方向転換した
監督のおかげでな｡
(駒)なるほど
野犬を野に放ったわけだ｡
ガルル…｡
へっへっへっへ！
(錦)まあ元々 あの監督自体が・
相当な暴れ者だった
らしいけどな｡
さすが不良高校の情報には
詳しいな 錦君｡
どういう意味かな｡
マナーはともかく・
平凡なゴロでもフライでも
全力疾走｡
(キン！)
にゃろ！くたばれ！
(春夏)守備も基本に忠実｡
野球の教えは
ちゃんとしてるみたいね｡
ああ｡
(立花走一郎)そして…｡
マナーはともかく
個々の技術と能力は本物だ｡
・～
よし 異常なし｡・
ボチボチ 終盤戦…かな｡
＜７回表 飛竜北の攻撃中です＞
(主審)フォアボール！
ヘヘヘッ！
よ！ヘヘッ｡
(主審)ワンアウト １･２塁｡
(春夏)あの夏野君が
連続フォアボール｡
疲れですか？
(大山)いや・
前半は積極的に打ってくる
相手打線に目立たなかったが・
あいつはまだ
コントロールできてねぇんだよ｡・
突き指のあと
突然キレと変化が増した・
自分の球を…な｡
(主審)ボール！
(大山)あの球を自在に
操れるようになれば・
夏野は間違いなく
全国レベルの投手になる｡
(春夏)へ～｡
と 走一郎が言ってたぞ｡
(主審)ボール！
ヘヘヘッ｡
バレてるみたいね｡
ちゃんと操れてないことが｡
ハァ ハァ ハァ…｡
カウントを悪くすると
投げにくいねぇ｡・
ストレート以外は！
(主審)ファール！
く～！
俺のスイングが速すぎたかぁ！
そうですね｡欲張らずに・
センター返しを狙うべきでしたね｡
何だとぉ このやろ！
(主審)
コラコラ 私語は慎むように！
(春夏)代えますか？エースに…｡
今日の試合 ３点取られるまでは
代えないと・
夏野に言っちまったからな｡
いやいや ３点取られたら
逆転ですよ｡
(キン！)
(塁審)ダブルプレー！
な！
チェンジ！
くわっ！
見事なセンター返しだ｡
[ 回想 ]
(飛竜校長)
どうするつもりですか？
(戸井田)
そうですなぁ｡
相手はシード校 明青学園…・
ですが 終盤まで
僅差の試合に持ち込めば・
ウチにも十分勝機が…｡
(校長)そうではなくて！
毎回 試合後にかかってくる
苦情電話と・
ネットで飛び交う抗議と
非難の嵐についてです｡
あぁ…連盟から何か連絡でも？
あ いや それはまだ…｡
言葉遣い 態度の悪さは・
飛竜北運動部の伝統では？
要りませんよ そんな伝統は！
それでなくても
目立つんです 野球部は！
(戸井田)
首輪を外すしかないんですよ｡
は？
あいつらの力を引き出すには｡
そして
今年のチーム その潜在能力は・
創部以来 最強だと
私は信じているのです｡
いいでしょう｡全ての責任を・
ご自分で取られる覚悟が
おありのようだ｡
(戸井田)安心しましたか？
ん？
前校長との契約で
私から辞めたいと言わない限り・
５年間はクビにできないことに
なってますからねぇ｡
昨夜も飲んだらしいですね？
次の監督候補と｡
(校長)
なっ!?だ 誰がそんなことを！
(戸井田)
ネットで飛び交ってましたよ
そんなウワサが｡
根も葉もな…｡
(戸井田)紙と筆 ありますか？
え？
(戸井田)
色々 小細工も面倒でしょうから・
明日の試合で
スッキリさせましょう｡
私が監督を辞めるか・
残り２年
学校側は私の指導方法に・
一切 口を出さないか
どちらか ひとつ｡
いいんですか？
相手は明青学園なんですよ｡
こちらは
創部以来 最強チームです｡・
明日の明青学園戦・
負けた場合 監督の座を
辞することを誓います｡・
では そちらも署名を｡
(校長)本当に いいんですね？
[ 現在 ]
アウト！
(選手達の歓声)
く～っ！
ノーアウト満塁のチャンスで…｡
たったの１点…｡
よく踏ん張ったな｡
(飛竜部長)
でも ここでの追加点は…
痛いですね…｡
８回終了 ３対１ 差は２点｡
ウフフフ…｡
(キン！)
ほっ！
くっ！
ワンナウト！
７球 粘られたけど
何とかね…｡・
とりあえず ３点取られるまで
代えないという・
夏野君との約束は守れそうね｡
ああ 逆転は なくなったからな｡
うりゃっ！
でや～っ！
何だとォ!?
セーフ！
あ…ったりめぇだ！
セーフに決まってるじゃねぇか｡
なぁ？
(選手達)しゃ～！
よく見た 審判！えらい！
諦めてませんよ 誰も｡
(戸井田)当たり前でしょ｡
知ってるんですよ みんな｡
ん？
(部長)
この試合に 監督の運命が
かかってることを｡
あの おしゃべり校長が
アチコチ言い触らしたおかげで…｡
フッ…｡
(キン！)
(塁審)ファール！
ハァ ハァ ハァ…｡
ヘヘヘ…｡
《外れる！》
しゃ！
(主審)
ストライク！バッターアウト！
な!?
んっ!?
(部長)ビックリしたぁ…｡・
審判に殴りかかるかと
思いましたよ｡
(戸井田)あいつらから外したのは
マナーの首輪だけですよ｡
ルールという枠の中で…ね｡
(キン！)
な…！
ヘヘヘッ！
(歓声)
(主審)ツーアウト！２･３塁！
諦めてませんなぁ 誰も｡
ピンチヒッター 浦上！
(春夏)代打の切り札ですね｡・
守備では使い物にならないけど
長打力はチームで １･２…｡・
今大会も絶好調｡
代打のみの出場で・
２打数２安打
ホームラン１本の４打点｡
(大山)やられた～っ!!
ん？
大丈夫？
くぅ～！
今 頭の中で早送りしたら・
夏野が３点目を取られたんだよ｡
はぁ？
(大山)
というわけで…ピッチャー交代！
む…｡
ん…｡
浦上が一番得意なのは・
ストレートでしたよね？
ああ…｡
・～
見たことないストレートは
別だが…｡
イエーイ！ハハハ…｡さ さ～！・
ほんじゃ 具体的な話に
入りましょうか？次期監督！
(次期監督)校長…｡
(校長)はい？
(次期監督)
この覚書 ちゃんと読みましたか？
いやぁ 最近
老眼が進んでねぇ｡
それでなくても
あのオッサンの字・
クセが強くて小さくて
読みにくいんだよなぁ｡
ま しゃべりながら
書いてるところを見ていたし…｡
何か問題 ありますか？
(戸井田)２点差か…｡
もっと あいつらを
信用してやっても良かったな…｡
(一同)え？
ん～…｡
(サイレン)
＜ＰＡＲＴ２まで あと４勝＞
・～
めっちゃシミました
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞも気になります
<｢ｼｭﾐﾃｸﾄ 新ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄﾜﾝ ﾌﾟﾚﾐｱﾑ｣は→
歯にやさしく　しっかりホワイトニング>
至れり尽せり
めっちゃシミました
ﾎﾜｲﾄﾆﾝｸﾞも気になります
<｢ｼｭﾐﾃｸﾄ 新ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄﾜﾝ ﾌﾟﾚﾐｱﾑ｣は→
歯にやさしく　しっかりホワイトニング>
至れり尽せり
(セミの鳴き声)