地下鉄脱線事故から
今日で１か月がたちました｡
(ｸﾙﾐ)おっ やってるな｡
事故のあった駅は
いまだ復旧できず
利用者の苦情が相次いでいます｡
(ｸﾙﾐ)ﾊﾊﾊ｡
(たきな)この社長も気の毒ですね｡
本当に奇跡的に 自動運転の
回送電車だったために
死傷者が
一人も出ませんでしたが
原因の究明と改善に
早急に対応していきますので
今後も引き続き…｡
この社長は
なんにも知らないんだろうな～｡
(千束)では みんな
今回の依頼内容を説明しよう｡
とっても楽しいお仕事ですよ～｡
ﾐｽﾞｷさんが説明しないのですか？
私 もう読みましたけど｡
ちょいちょいちょい… おい！
(ﾐｽﾞｷ)今回 やたら乗り気なのよ｡
そこ！ 私語はしない！
そして そこのﾘｽ！
ｹﾞｰﾑしてない？
聞いてるよ｡
(せき払い)
依頼人は72歳男性 日本人｡
過去に妻子を何者かに殺害され
自分も命を狙われたために
ｱﾒﾘｶで長らく避難していた｡
現在は ｷﾝ…｡
ｷｯ ｷｯ… ｷﾝ…｡
筋萎縮性側索硬化症｡
自分では動けないのでは？
そう
去年 余命宣告を受けたことで
最後に故郷の日本
それも東京を見て回りたいって｡
観光… ですか？
泣ける話でしょ？
要するに まだ命を
狙われている可能性があるため
ﾎﾞﾃﾞｨｶﾞｰﾄﾞします！
なぜ狙われているのですか？
それが さっぱり｡
大企業の重役で
敵が多すぎるのよ｡
その分 報酬は たっぷりだから｡
日本に来て すぐに狙われるとも
思えないけどね｡
行く場所は
こっちに任せるらしくて
私が ばっちりﾌﾟﾗﾝ考えるから｡
旅のしおりでも作ろうか？
それだ！
お待ちしておりました～｡
あっ…｡
(ﾐｶ)遠いところ ようこそ｡
(酸素ﾎﾞﾝﾍﾞからの呼吸音)
(松下)少し早かったですかね？
楽しみだったもので｡
あっ いえ 準備万端ですよ｡
旅のしおりも完璧です！
千束 ﾃﾞｰﾀで渡そうか｡
えっ？ あっ… はっ｡
助かります｡
あとは この方たちに
お願いするので
下がっていいですよ｡
今や
機械に生かされているのです｡
おかしく思うでしょ？
そんなことないですよ｡
私も同じですから｡
ここに…｡
(松下)ﾍﾟｰｽﾒｰｶｰですか？
いえ 丸ごと機械なんです｡
えっ？
人工心臓ですか｡
あんたのは
毛でも生えてんだろうね｡
(千束)機械に毛は生えねえっての｡
えっ… どういうこ…｡
よし できたぞ｡
(松下)おお これはすばらしい｡
では 東京観光出発！
あの 千束の今の話って…｡
んっ？
たきな 行くよ｡
あっ はい｡
ﾐｽﾞｷ 車！
言ってなかったの？
千束に任せればいい｡
ﾎﾞｸにも説明しろ｡
(松下)これは予想外でしたね｡
墨田区周辺は
何本も川に囲まれてて
都心を水上ﾊﾞｽでいろんな所に
渋滞を気にせずに
移動できるんです｡
やっぱり
折れてしまってますね｡
折れてないのを
見たことはあるんですか？
いえ 東京に来るのは初めてで｡
娘と約束してたんです｡
｢一緒に見上げよう｡
首が痛くなるまで｣って｡
あの世で土産話ができる｡
まだまだ
始まったばっかりですよ～｡
(千束)正式名称は 風雷神門｡
創建年数は西暦942年｡
正式名称のとおりに左に雷神
右には風神｡
浅草寺を災害や争いから
守ってくれる神様…｡
あっ ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝですね｡
私と たきなと同じ｡
私たちは松下さん専属｡
かわいい神様ですね｡
(たきな)全然 進みませんね｡
｢雷門通りと浅草寺観音堂前の
中間のお店｣で
仲見世通りっていうわけ｡
浅草寺は1, 400年前に
さっきの隅田川で
漁師の網にかかった
仏像を祭ったのが
始まりなんです｡ それが
御本尊の聖観世音菩薩です｡
地球上の
すべての生き物を救ってくれる
仏様なんですって｡
(松下)すべての生き物ですか｡
とても 私には
ﾏﾈできないですねぇ｡
次は 五重の塔に行きましょう｡
(阿部)ふぅ…｡
(三谷)電車が衝突して
天井まで崩れるのか？
よしよし あったぞ｡ ｱｯﾊﾊ…｡
(三谷)えっ 弾丸？ ここで？
お前に見せてやろうと思ってな｡
あっ…｡ じゃあ これも全部？
(阿部)他の弾は
すでに回収されてるよ｡
こんなのﾃﾛじゃないか｡
事故じゃないんだ｡
署長に言わなきゃ｡
違う｡
これは
事故ってことになってるんだよ｡
はぁ？
旧電波塔ﾃﾛ以降から
事件が たくさん
事故にされていったんだ｡
誰かが解決してるのか
隠蔽してるだけなのかも
わからない｡
署長が隠してる？
いや～｡
ありゃ 命令されてるだけだな｡
黙ってていいんですか!?
なんでも隠蔽しちまうんだぞ！
危なくて
相手にできるわけねえだろうが！
ﾀｺすけ｡
(２人)あっ…｡
誰だ？ おめえら！
逃げろ 逃げろ！
なんで 刑事が逃げるんですか！
ﾊｧ…
不法侵入はするもんじゃないな｡
俺は納得できないですよ｡
(千束)阿部さ～ん！
やぁ 千束ちゃんか｡
お勤めご苦労さまで～す！
(阿部)よく気付いたね｡
私 目がいいの！
たきなちゃんもか｡
２人で お祭りかい？
今 お客さんを
観光案内してるんです｡
へ～ 偉いな｡
それじゃあ
お仕事 頑張ってくださ～い！
ﾊﾊ いい子だろ｡
ああいう子が
安心して暮らせるなら
誰が何を隠蔽してようが
なんだっていいだろ｡
～
やった～！
あれだけ運動して
問題のない人工心臓があるとはね｡
DA技術開発部のｻｰﾊﾞｰを
のぞいてみたいな｡
のぞいても無駄だよ｡
DAの技術じゃないんだ｡
(ｸﾙﾐ)やっぱ これか？
ﾎｯﾎｯﾎｯ｡
ｳﾜｻのｱﾗﾝ機関｡
君に秘密は通じないか｡
つまり命と引き換えに
世界への使命を与えられた｡
千束の使命は なんだい？
それは千束が決めることだ｡
(松下)あれが延空木ですね｡
11月には完成らしいです｡
設計に
知り合いが関わってるんです｡
えっ！ すごっ！
そう 彼は
未来に すごいものを残してる｡
じゃあ 完成したら
見に来てくださいね｡
また ご案内しますよ｡
ええ また お願いします｡
君は すばらしいｶﾞｲﾄﾞだからね｡
ﾌﾌｯ｡
今日は 暑いですね｡
ちょっと中で休ませてもらいます｡
(たきな)どうぞ｡
(千束)ありがとう｡
喜んでもらえてるみたいですね｡
ﾌﾌｯ 私 いいｶﾞｲﾄﾞだって｡
才能あるかも！
依頼者の警護が優先ですよ｡
ﾌｯ… そうだね｡ そうだった｡
なになに？
今朝の話 本当なんですか？
ああ 胸のことね｡
本当だよ｡
鼓動なくてﾋﾞｯｸﾘしたけど
すごいのよ？ これ｡
ちょいちょいちょい…｡
確かめようと思って｡
いいけど
公衆の面前で乳を触るな！
(ｸﾙﾐ)さっきから
ついてきてるやつ｡ ｼﾞﾝ 暗殺者｡
その静かな仕事ぶりから
ｻｲﾚﾝﾄ･ｼﾞﾝとも呼ばれてる｡
ﾍﾞﾃﾗﾝの殺し屋だとさ｡
ｻｲﾚﾝﾄ…｡
知り合いか？
(ﾐｶ)15年前まで警備会社で
共に裏の仕事を担当していた｡
私がﾘｺﾘｽの訓練教官に
ｽｶｳﾄされる前だ｡
どんなやつ？
本物だ｡ ｻｲﾚﾝﾄ｡
確かに声を聞いたことがないな｡
30ｍ先に確認｡
こっちは顔が ﾊﾞﾚてない｡
発信機 付けに行くよ｡
上から確認できない｡
ﾐｽﾞｷのほうからは？
(ﾐｽﾞｷ)柱の横で止まった｡
(ｸﾙﾐ)あっ…｡
ｸｿｯ ﾊﾞﾚてる！
ｼﾞﾝは まずいな｡
(ｸﾙﾐ)予定変更｡ 避難させて
こちらから１人打って出るべきだ｡
予備のﾄﾞﾛｰﾝとﾐｽﾞｷで
ｼﾞﾝを見つけしだい 攻撃に出る｡
(ﾐｽﾞｷ)そっちが美術館出たら
車を回すよ｡
わかった｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｸﾙﾐ)ﾐｽﾞｷ 急げ｡
ﾄﾞﾛｰﾝがなきゃ 何もできないぞ｡
あんたも 現場に来て
ｻﾎﾟｰﾄしなさいよ！
うっ…｡
(ｸﾙﾐ)どうした？
ｼﾞﾝだ！
こっ らっ！ やめっ！
誰か～！ 変質者がいま…｡
う～！
(ｸﾙﾐ)ﾐｽﾞｷ 答えろ｡
予備のﾄﾞﾛｰﾝは？
電源が入ってない｡
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾁｬﾝﾈﾙを変えて ２人に連絡だ｡
(ﾐｶ)ﾐｽﾞｷと連絡が途絶えた｡
ｼﾞﾝが仕掛けてくるぞ｡
私に任せてください｡
ちょっ… たきな｡
どうしました？
ﾄｰ… ｲﾚに行ってくるみたいです｡
(ｸﾙﾐ)屋内の監視ｶﾒﾗの映像を
顔認証にかける｡
野外は
予備のﾄﾞﾛｰﾝを向かわせたから
10分後に解析を始められる｡
ﾐｽﾞｷさんは？
500ｍ離れた場所で
連絡が途絶えたままだ｡
美術館の入り口は
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの通路側だから
館内のｶﾒﾗで確認する｡
たきなは出口側に向かって
目視で見張ってくれ｡
ちょっと待て｡
ﾐｽﾞｷが ｼﾞﾝに発信機を付けてた｡
死んでも こっちに情報を残した｡
死んだと決まってはいないだろ｡
もう美術館に来てる｡
外ですか？ 中ですか？
あっ…｡
後ろだ たきな｡
(たきな)ｺｰﾄが防弾です！
そのまま 千束たちから引き離せ｡
扉を出て 右に走っていった｡
はい！
(ﾄﾞｱに体当たりする音)
なんだ!?
おい どうした どうした！
ぐあっ…｡
あ～！ どうした!? 嬢ちゃん｡
これ ほどいて！ あと… 電話！
はい 喫茶ﾘｺﾘｺ｡
(ﾐｽﾞｷ)やられたわ～｡
なんだ ﾐｽﾞｷ 生きてたのか｡
(ﾐｽﾞｷ)なんだとは なんだ！
(ﾐｶ)ﾐｽﾞｷ たきなが
ｼﾞﾝを追いかけてる｡
東京駅ﾎｰﾑの松下さんを
迎えに行ってくれ｡
あ～ わかったわよ！
(ﾐｶ)千束｡
松下さん
ちょっと待っててください｡
ええ｡
はい｡
ﾐｽﾞｷが無事だったぞ｡
あっ よかった｡
(ﾐｶ)そっちに迎えに行ってる｡
松下さんと すぐに帰ってこい｡
(千束)うん 無事でよかった｡
ﾐｽﾞｷを待って 電車で帰るよ｡
松下さん えっ？
松下さん？ あっ…｡
(ｸﾙﾐ)15ｍ先の
室外機の裏にいるぞ｡
あっ…｡
ｸﾙﾐ！
松下さん…｡
松下さん… どこ行ったの…｡
あっ…｡
松下さん どうしたんですか？
行きたい所があったんですか？
ｼﾞﾝが来ているんだね？
えっ…｡
あいつは 私の家族を殺した｡
確実に私を殺しに来るはずだ｡
(ｸﾙﾐ)千束 たきなが まかれた｡
気をつけろ｡
日本にいるかぎり
あいつは絶対に殺しに来る｡
(千束)なら
一度 店に帰りましょう｡
避難してから
どうするか考えましょう｡
私には時間がないんだ｡
千束！ 逃げて！
あっ…｡
ﾌﾝｯ｡
たきな～!!
いつつ…｡
うわっ！
逃げろ 警察呼べ！
千束
松下さんを避難させてください！
わかった｡ たきなが
引き付けてくれてるうちに
急いで ここから離れましょう｡
私の本当の依頼は
ｼﾞﾝを殺してもらうことだ｡
えっ？
君のﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄの意味も
私は知っている｡
君には使命があるはずだ｡
あっ…｡
おま… たせ…｡
ﾐｽﾞｷ 松下さんをお願い｡
了解… ﾊｧ…｡
これだけは見届けなければ｡
あっ あの… ちょっと待って…｡
(ｸﾙﾐ)やっと到着｡
うっ…｡
千束 急げ！
ｸｯ…｡
あっ…｡
～
ﾌﾝ！
任せてって言ったのに…｡
(松下)殺すんだ｡
そいつは
私の家族の命を奪った男だ｡
殺してくれ｡
でも…｡
本来なら あのとき
私の手でやるべきだった｡
家族を殺された20年前に｡
ｼﾞﾝは そのころ 私といたはずだ｡
君の手で殺してくれ｡
君はｱﾗﾝﾁﾙﾄﾞﾚﾝのはずだ｡
あっ…｡
なんのために命をもらったんだ｡
その意味を よく考えるんだ｡
松下さん｡
私はね
人の命は奪いたくないんだ｡
はっ？
私は ﾘｺﾘｽだけど
誰かを助ける仕事をしたい｡
これを くれた人みたいにね｡
何を言っ… 千束？
んっ？
それでは ｱﾗﾝ機関は君を…｡
その命を…｡
(ｻｲﾚﾝ)
あらら… 面倒なことになる前に
逃げちゃおう ほらほら｡
あの とりあえず場所を変えて
一度 落ち着…｡
あれ 松下さん？
松下さん？ えっ… あっ…｡
はっ… 松下さん！
(ｼﾞﾝ)ﾐｶ お前の部下か？
いい腕だ｡
(ﾐｶ)そっちの依頼人は誰だ？
３週間前に女が直接 会いに来た｡
現金先払いでな｡
依頼者のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰは聞かない主義だ｡
20年前 松下の家族を殺したのか？
そのころは お前といたろ｡
ﾐｶ 脚はどうした？
ｸﾘｰﾅｰから連絡があったわ｡
指紋から身元が判明｡
先々週に病棟から消えた
薬物中毒の末期患者だって｡
もう自分で動いたり しゃべったり
できないらしいわよ｡
そんな！
みんなと しゃべってたじゃない｡
ﾈｯﾄ経由で第三者が
千束たちと話してたんだよ｡
ｺﾞｰｸﾞﾙのｶﾒﾗに
車椅子はﾘﾓｰﾄ操作で
音声はｽﾋﾟｰｶｰだよ｡
松下さんは存在しない…｡
えっ… じゃ 誰が？
なんで 殺させようとしたの？
なんのために？
あっ…｡
(吉松)あの男を使う計画
進めてくれ｡
(姫蒲)かしこまりました｡
ｺﾝﾃﾅ４つ隠しておいた｡
また指示があるから
うまくいけば 半分渡す｡
あっ…｡
～
(真島)ﾌｯ…｡
まずは１人目だ ﾘｺﾘｽ｡
(銃声)
いっぱい話して
いいｶﾞｲﾄﾞだって言ってくれたのも
ぜ～んぶｳｿか…｡
いいｶﾞｲﾄﾞだったのは
ｳｿじゃないと思います｡
ありがとう｡
ちょい ちょいちょいちょい…｡
今は 他の人いませんよ｡
あっ…｡
本当に鼓動 ないんですね｡
(千束)そうなの… すごいだろ｡
(ﾘﾘ)ﾍﾞﾙ様！ 狙いは あの巣です！