・～
(上白石)いらっしゃいませ～！ は～い！
うわ！ はーい！ただいま！
すいません！
(山)おいしかったです
<｢ｻﾝﾄﾘｰ生ﾋﾞｰﾙ｣
はじまる>
・～ (出川)あの人ずっとひとりでいるのだ
(芦田)みんなで一緒に食べませんか?
(ヒロシ)ヒロシです 大丈夫です
(小池)ずーっとひとりは大変でしょう?
ひとりの良さもあるとです
(ふてﾆｬﾝ)
わかるぞ
それでは お天気情報です｡
とても暑い日が
続いていますね｡
今日も北陸の広い範囲で
猛暑日となっています｡
ご覧のように
最高気温は 金沢36℃｡
(曲)ﾊｱ… 太陽ﾔﾊﾞｯ｡
こりゃ すぐ乾くな｡
あっ…｡
げっ…｡
(早矢)伊咲～｡
何？
ﾘﾓｺﾝ 取って｡
やだね｡
(早矢)しもべのくせに
早矢姉さんの言うことをお聞き｡
写真撮影の合宿？
(中見)はい 星空写真のｺﾝﾃｽﾄに
応募する写真を撮りに行きます｡
へぇ ｺﾝﾃｽﾄか いいね｡
入選すれば
部としての実績にもなるし｡
ありがとうございます｡
能登じゅうの撮影ｽﾎﾟｯﾄ回るんだ
すごいなぁ｡
(受川)ﾌﾌ…｡
部費は出せないけど
自己負担で行く感じ？
えっ 自己負担…｡
天文部は まだできたばかりで
実績もない部活だしね｡
えっ？
そっ そんなことしたって
ないものは出せないから！
５月の九曜祭りで
予算ｽｯｶﾗｶﾝなの！
じゃあ 受川
鍵締め よろしくな｡
はい｡
ﾊｱ…｡
残念だったね ｶﾞﾝちゃん｡
受川…｡
うん？
履歴書の書き方 教えて｡
やっぱ 近くの撮影ｽﾎﾟｯﾄだと
いい写真 撮れないの？
そんなことはないけど…｡
この前の観測会が
中止になったから
今度こそ 結果を残したいんだ｡
ｺﾝﾃｽﾄに入選できるくらいの
特別な写真を撮らなくちゃ｡
そっか｡
応募の動機… 正解はなんだ？
その辺は 適当で｡
それより 出勤日数は
少しｻﾊﾞ読んで書いてみろよ｡
うん｡
だけど ｶﾞﾝちゃん
ﾊﾞｲﾄするより
まず親父さんに相談してみたら？
援助してくれるかもよ｡
いや いい
金銭的な相談はしたくないから｡
あれ？
おっ｡
中見と受川くん
ここで何してんの？
ｶﾞﾝちゃん ﾊﾞｲﾄ始めるんだって｡
ﾊﾞｲﾄ？
部費が出なかったから
合宿のお金ためないと｡
目標金額 10万円｡
えっ そんなに!?
２人分の交通費に宿泊費
それに 食費も含めたら
そのくらいは必要だろ｡
私 お年玉の貯金あるよ｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ
曲は水泳部と兼部なんだから
お金 出させられないよ｡
でも…｡
できた｡
おっ いい感じじゃん｡
あとは 面接か…
うまくやれるかな？
楽勝 楽勝
ｶﾞﾝちゃん 人生初ﾊﾞｲﾄだ！
(早矢)伊咲 私もちょうだい｡
はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ねぇ お姉｡
うん？
夏におばあちゃんち行くとき
いつも車だったけどさ
駅から歩いても行けるかな？
行くなら ﾊﾞｽじゃない？
２時間に１本あったと思うけど
なんで？
なんとなく…｡
～
ﾆｬｰ｡
私 先寝るね｡
おやすみ｡
～
えっと…｡
今日から天体望遠鏡を使った
観測も始めます｡
連動しているﾊﾟｿｺﾝのｿﾌﾄに
見たい星を入力すると…｡
自動で望遠鏡が動きます｡
ﾆｬｰ｡
あっ ﾂｰちゃんもいるんだ｡
(動作音)
ﾂｰがﾋﾞｯｸﾘした顔してる｡
ﾌﾌ｡
今日は望遠鏡で
月を見てみようと思います｡
なんか こういう機械をいじるの
やってみたら俺
結構 好きみたいでさ
眠れないのは
いつもと変わんないんだけど
最近は ｶﾒﾗのこと 星空写真
次は こういうのを試そうかなとか
いろいろ考えちゃってさ
今 すごく楽しい｡
明日 ﾊﾞｲﾄの面接なんだ｡
採用されるといいんだけど…｡
正直 自信ない｡
曲だったら…｡
そんなん
当たってくだけろでしょ｡
当たってくだけろ｡
えっ えっ!? わぁ！
なんて そう言うのかな？
伊咲 うるさい！
ごめん…｡
ﾊﾞｲﾄ 落ちた…｡
短期で即払いだと なかなか…｡
それに こういうのは縁だからさ｡
今回は 残念だったけど
そんなに落ち込むなよ｡
次 次 なっ！
《なぐさめられると
泣きたくなる…》
白丸先輩 中見です｡
いないのかな？
(物音)
白丸先輩？ おっ…｡
あっ…｡
白丸先輩…｡
しっ 死んでる！
(白丸)うん ﾊｱ…｡
寝すぎた…｡
あぁ 店 開けなきゃだ｡
あの 忙しかったら出直します｡
丸太は ここにいて｡
ちょっくら お風呂入ってくる｡
えっ 風呂？
店番 頼むわ～｡
～
店番って言われても…｡
よしっ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ﾌｳ…｡
あっ おかえりなさい｡
あれ？ 片づいてる…｡
散らかってたんで｡
いやぁ ご苦労｡
はい お駄賃｡
牛乳？
近所の和倉で温泉入ってきたの｡
《自由すぎる…》
今日は
特別 散らかってましたね｡
店のｲﾍﾞﾝﾄが控えててね～｡
その準備が夜通しで
てんやわんや｡
まぁ
準備含めてのお祭りだからね｡
どんなｲﾍﾞﾝﾄなんですか？
楽しいよ ｹﾞｰﾑ好きないい大人が
似たようなのと集まって
夜ふかしでｹﾞｰﾑすんの｡
いいなぁ 大人って｡
うん なんかあったの？
ﾊﾞｲﾄ 落ちたんです…｡
ﾊﾞｲﾄ？
夏休みの活動資金
結構かかりそうで…｡
あぁ 合宿行くんだっけ
こっそりｲﾁｬｲﾁｬしに｡
だっ だから違いますって！
白丸先輩の部屋で見た
真脇の写真
あんな写真
自分でも撮ってみたいなって｡
そのために
お金をため… て…｡
まぁ ﾊﾞｲﾄ落ちたんですけどね…｡
なんで？
丸太んちって金持ちじゃないの？
別に金持ちってわけじゃ…｡
あんな高価なｶﾒﾗ
ﾎﾟｰﾝと買い与える
親御さんがいるのに？
小学生のとき 父親に
携帯ｹﾞｰﾑ機をねだったんです｡
でも ｹﾞｰﾑ欲しいだと
断られると思って
そのｹﾞｰﾑ機のｶﾒﾗ機能で
ｶﾒﾗごっこがしたいって｡
そしたら
あのｶﾒﾗをﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされたんです｡
父親は とにかく
極端なことをするんで…｡
なんだそれ｡
たぶん 母親がいなくなったのを
申し訳なく思ってて
その反動で
過剰に対応してしまうのだと…｡
だから 父親には
お金の相談したくないんです｡
ふうん…｡
じゃあさ｡
ここでﾊﾞｲﾄする？
いいんすか!?
いいよ｡
丸太だったら
遠慮なくｺｷ使えるし｡
わぁ…｡
ありがとうございます！
おぼぼぼ…｡
あっ…｡
あぁ すみません｡
何か拭くもの持ってきます！
未成年は不便だね｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ｡
冷やかしか｡
ｴﾌﾟﾛﾝ 似合ってる｡
よかったね ｶﾞﾝちゃん｡
邪魔するなら帰ってくれ｡
ﾆｬｰ｡
(受川)伊咲ちゃん
あの店員さん なんか怖いよね｡
なんかねぇ｡
ねぇ ちゃんとしろよ｡
ｱﾊﾊ はい 笑って｡
～
(みんなの笑い声)
(野々)どっちかな？
えっと…｡
あっ 看板あった！ こっちだ！
あっ…｡
あっ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい…｡
(穴水)どっ どうだった？
大人の女 すんげぇ…｡
おぉ！
(蟹川)ｱｰ ﾕｰ ﾚﾃﾞｨｰ？
高校ﾃﾞﾋﾞｭｰするぞ！
ﾅﾝﾊﾟを華麗に受け流すぞ！
(２人)おぉ…｡
恥は更衣室に捨てていけ！
わぁ！
恥ずかしい！
待て！
～
この海 小学校のとき以来だな｡
ﾌﾟﾌﾟﾌﾟ｡
うん？
水着 ぶりっ子じゃん｡
うっせ！
それっ！
ｱﾊﾊﾊ｡
えいっ！
ﾊﾊﾊ…｡
きれいな貝殻 見つけた！
いくよ 伊咲！
よっしゃ こい！
(３人の笑い声)
子どもみたいに
はしゃいじゃってさ｡
それっ！
やだ 髪濡らさないでよ｡
うわぁ！
おりゃあ！
(灰田)こら 子どもたち
準備運動してから入らないと
足 つっちゃうぞ｡
あっ｡
灰田じゃん 何やってんの？
海の家でﾊﾞｲﾄ中だよ｡
新しい出会いを求めて来たのに
学校のﾔﾂらと鉢合うなんて｡
動機一緒じゃん 最低｡
家に１人でいることが
罪みたいな夏空だよな｡
受川 俺はﾊﾞｲﾄに行くんだぞ｡
いてっ！
どしたの？
ｾﾐがぶつかってきた…｡
血 出てない？
あぁ…｡
なぁ 受川 血 出てない？
《なんだろう このむなしさ…》
おぉ お暑いなか
遠くからご苦労さん｡
涼しげですね…｡
私 専用だ｡
白丸先輩
水着で歩き回らないでくださいよ｡
あぁ あぁって
恨めしそうな声がして
その男の人は
あることに気づいたの｡
偶然 猫が見つめるその場所は
おばあさんが亡くなった
ｱﾊﾟｰﾄの前だったの｡
ﾋﾞｰﾁで怪談すなぁ！
筋ﾄﾚすなぁ！
落書きすなぁ！
もうやだ
思ってたのと違う！
私らで 十分楽しいじゃん｡
今回は諦めなよ ｶﾆ｡
無理！
伊咲だって
彼氏と水着ﾃﾞｰﾄしてみたいでしょ？
私は…｡
(灰田)お～い｡
ちょっと 男連れだと思われるから
こっち来ないでよ｡
まぁまぁまぁ…｡
はい｡
かき氷？ 頼んでないけど｡
あちらのお客様からで～す｡
えっ？
合宿の準備は どうなの？
撮影ｽﾎﾟｯﾄは決めたんですけど
日程とかは これからです｡
どこまで行くの？
見附の軍艦島と
禄剛崎の灯台
それから真脇遺跡に…｡
ずいぶんと欲張ったね｡
ｶﾞﾝちゃん 張り切ってますから｡
でも
できることと できないことは
ちゃんと考えたほうがいいよ
懐事情だってあるわけだし｡
そんなにお金かかるんですか？
遠いからね｡
電車とﾊﾞｽで行くとなると
大変だよ｡
しかも 長期間の撮影だから
撮影機材も
それなりに必要になるだろうし
ｷｬﾝﾌﾟ用品だって
一からそろえるんでしょ？
そっか やっぱ
部費が出なかったのは痛いな～｡
必要になりそうなもの
書き出すから
休憩時間にでも
予算 出し直してみたら？
《宿泊費 交通費 ｷｬﾝﾌﾟ用品…｡
撮影で使う機材となると
今の予算じゃ とても足りない…》
あぁ！
撮影ｽﾎﾟｯﾄ 減らすしかないか｡
うん？ あっ…｡
あっ…｡
なんで曲がここにいるの？
みんなと遊びに行った帰りに
ちょっと寄ってみた｡
海でも行ってきたの？
えっ わかる!? 磯臭い？
いや 顔が赤いから｡
あのさ 今日 海でね
初めて ﾅﾝﾊﾟされた…｡
えっ？
えっ!?
えぇ!?
ﾌﾌﾝ｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊ ｱﾊ…｡
小学生？
どんだけ
子どもっぽく見えたのかな？ 私｡
な～んだ へぇ そう ふ～ん｡
合宿の計画立ててたの？
うん｡
順調？
いや 全然予算が足りないんだ｡
考えが甘かった｡
撮影ｽﾎﾟｯﾄをいくつか諦めて
日数を減らすしか…｡
ここ｡
私のおばあちゃんの家が
まさに能登の真ん中でね｡
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏに聞いたら
おばあちゃん ﾎｰﾑ入って
空いてるし
合宿だから
特別に使っていいって｡
夏の間じゅう ず～っと！
そうすると 宿泊費と交通費が
大幅に節約できる｡
ごはん代もさ ｽｰﾊﾟｰで材料買って
作って食べたら節約できるね！
行けるぞ！
行きたい場所 全部行ける！
ﾌﾌ…｡
｢ﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯ｣
｢ﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗ｣
｢ﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗｯﾀﾗ｣
(２人の笑い声)
ｺﾞｰﾙは どこにするの？
旅のｺﾞｰﾙは もう決めてあるんだ｡
真脇遺跡｡
白丸先輩が撮った
この写真みたいな
自分も
すごい写真が撮りたいんだ｡
そこが 私たちの旅のｺﾞｰﾙなんだね｡
あぁ｡
あち～
のど渇いた～｡
あっ ちょっと お姉！
むぎ茶 ちょい残ししてる！
何が？
飲み切った人が
新しいの入れるﾙｰﾙ！
じゃあ 伊咲だね｡
もう！
あっ そうそう｡
えっ？
ｱﾝﾀ 合宿行くんだって？
うん｡
私も ついて行くことになったから
よろしく｡
えっ？
えっ えぇ!?
・～ (出川)あの人ずっとひとりでいるのだ
(芦田)みんなで一緒に食べませんか?
(ヒロシ)ヒロシです 大丈夫です
(小池)ずーっとひとりは大変でしょう?
ひとりの良さもあるとです
(ふてﾆｬﾝ)
わかるぞ
ご乗車ありがとうございました
終点 大船に到着です｡
当駅止まり 回送電車です｡
ご乗車にはなれませんので
ご注意ください｡