(ｶﾘﾝ)あっ？ ﾌﾌｯ｡
(ｶﾘﾝ)おかえりなさい｡
(一同)ただいま！
(ｺｯｺﾛ)ちゃぷ ちゃぷ
ちゃぷ ちゃぷ ちゃぷ！
ちゃぷ ちゃぷ
(ﾍﾟｺﾘｰﾇ)いい天気～！
最高の洗濯日和ですね！
はい｡
もうだめかと思いましたけど｡
ﾐﾗｸﾙ！
そういえば ﾕｳｷくんは？
先に依頼主様のところへ｡
気に入ってくれるといいですね｡
ﾌﾌｯ｡
ｷｬﾙ様も
あとで合流されるそうです｡
(ｷｬﾙ)報告は以上です｡
引き続き
ﾕｳｷとﾍﾟｺﾘｰﾇの監視を続けます｡
(ｶｲｻﾞｰ)ｷｬﾙ？
はい｡
まだ…
何か報告し忘れていることが
あるんじゃないかしら？
はっ…｡
うぅ…｡
《なんで？
あれは…》
(ｶｲｻﾞｰ)このﾍﾟﾙｿﾅ｡
見覚え… あるわよねぇ？
《見られていた？
陛下は あの仮面を通して
私たちの戦いを…｡
だとしたら
私が陛下の邪魔をしたことも…》
まだ まだ足りない…｡
この かつえた私の魂では まだ…｡
《ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい｡
陛下 ごめんなさい！》
はっ…｡
でも 許すわ｡
あぁ…｡
あなたと私は
このｳｿで塗り固められた世界で
唯一の血縁なのだから…｡
ふっ…｡
(ｶｲｻﾞｰ)私のかわいい ｷｬﾙ…｡
(ﾕｳｷ)ん～ うん｡
こんにちは｡
ん～？
あっ… あっ！ んん～｡
(ｲｶｯﾁ)ﾍﾟｺ姉さん！
(ﾁｬｰﾘｰ)ｵｲｯｽ！
あっ ｲｶｯﾁさんに ﾁｬｰﾘｰさん｡
ｵｲｯｽ！
髪が…｡
(ｲｶｯﾁ)どうです？
ｷﾏってるでしょう！
(ﾁｬｰﾘｰ)さすがですね ｱﾆｷ！
ﾔﾊﾞいですね！
最近
お見かけしませんでしたが…｡
あっ 出稼ぎにね｡
ﾏｽﾀｰに ﾂｹたまってたんで｡
それと…｡
ﾍﾍｯ｡
ﾏﾏに
うまいもん食べさせたくって｡
ﾔｽｺさん！
(ﾔｽｺ)ﾊﾞｶ息子が 久しぶりに
帰ってきたと思ったら
急に連れ出されてね｡
雨でも降るんじゃないかねぇ｡
ﾍﾍｯ！ これからは
もっと楽させっから｡
期待してくれよ ﾏﾏ！
調子に乗るんじゃないよ
このﾊﾞｶﾀﾚ！
あと 母ちゃんと呼びな！
わ わかったよう！
とはいえ…｡
こうして
息子と飲みに行けるのも
ﾍﾟｺちゃんたちが
この街を守ってくれたからだ｡
ありがとね｡
ﾗﾝﾄﾞｿﾙは
みんなの笑顔であふれてないと
ですから！
んっ…｡
ﾍﾟｺﾘｰﾇ様｡
ん？
その ﾍﾟｺﾘｰﾇ様が ﾗﾝﾄﾞｿﾙのﾌﾟﾘﾝｾｽ
ﾕｰｽﾃｨｱﾅ様であること｡
まだ あるじ様とｷｬﾙ様には…｡
うん｡
あっ…｡
私の秘密
２人に黙っていてくれて
ありがとう ｺｯｺﾛちゃん｡
大事な仲間だから…｡
真実を伝えることが
できるときが来たら
ちゃんと自分から
２人には伝えたいんです｡
そのときが来るまで
待っててくれますか？
うん… もちろんです｡
ﾌｯ｡
大好きです ｺｯｺﾛちゃん！
わぷっ！
ここですかね？
こんにちは｡ ｷｭｯ？
ん？
(ﾂﾑｷﾞ)いい！
いいですよ この虹色ｶｲｺの糸！
衣装のｱｲﾃﾞｱが
どんどん湧いてきます！
似合ってますね ﾕｳｷくん！
ああっ つい夢中になっちゃって！
もしかして…｡
ｺｯｺﾛと申します｡
ｵｲｯｽ！ ﾍﾟｺﾘｰﾇです！
あなたたちが美食殿の？
こんなすてきな糸 見つけてくれて
ありがとうございます！
次のﾗｲﾌﾞまでに
最高の衣装が作れそう！
ﾗｲﾌﾞ？
(ﾉｿﾞﾐ)あ～！
(ﾉｿﾞﾐ)もしかして 次のﾗｲﾌﾞ衣装？
なんで 男の子が着てるのか
わかんないけど｡
はい！ この糸で最高の衣装に
仕上げちゃいますから！
そうこなくっちゃ！
(ﾁｶ)ねぇ
皆さん戸惑っていますよ｡
あっ ごめんなさい！
改めまして！
私たち 歌って踊って戦って
みんなを守る ｱｲﾄﾞﾙｷﾞﾙﾄﾞ！
ｶﾙﾐﾅっていうの！ よろしくね！
(ﾁｶ/ﾂﾑｷﾞ)よろしく｡
よし！
こんにちは！ 美食殿のｷｬ…｡
えっ？
ｷｬ ｷｬﾙ様 これにはわけが…｡
うぅ…｡
ｴﾍﾍｯ 似合ってますか？
んっ…｡
(ﾉｿﾞﾐ)ｷｬﾙちゃんね よろしく！
あ あ…｡
ふふん～｡
あっ！ わあ～！
(ﾂﾑｷﾞ)ﾅｲｽ！ ﾅｲｽﾌﾟﾛﾎﾟｰｼｮﾝ！
ｷｬﾙさんも
ぜひ ﾓﾃﾞﾙになってください！
(ﾁｶ)ちょっと落ち着いて ﾂﾑｷﾞ！
いや～！
おぉ～｡
ﾔﾊﾞいですね！
いいね｡
はぁ～！
今日は 次から次へとｱｲﾃﾞｱが！
神が降りてきてますね 神が！
お お似合いですよ｡
ふんっ！
どうして こうなんのよ！
ﾊﾞｶ！
まったく｡
かわいい衣装を着たｷｬﾙ様も
新鮮でした｡
んにょ！ ちょっとｺﾛ助！
さっさと忘れなさい！
はぁ｡ ところで歌って踊って
ってとこまでは わかったけど
戦うって どういうことよ？
ｺﾝｾﾌﾟﾄが渋滞してるんじゃない？
私たち いろんなところで
ﾗｲﾌﾞやるんだけど
なぜか 魔物がよく現れるの｡
は？
観客の人たちに ｹｶﾞがないよう
そのたびに戦っていたら
歌って踊れて戦うｱｲﾄﾞﾙと
呼ばれるように…｡
ｳｿでしょ？
何それ ﾔﾊﾞくない？
でもでも 私たちは
自分たちの歌で
みんなを笑顔にしたい！
そして いつか
この大陸全土の人たちに
私たちの歌を届けるのが夢なの｡
みんなが笑顔に…
すてきな夢ですね｡
私 ｶﾙﾐﾅの夢を全力で応援します！
ありがとう！
今度のﾗｲﾌﾞ 絶対成功させるから！
ﾗｲﾌﾞ 大切｡
うん！ ﾗｲﾌﾞ大切！
(笑い声)
あっ！ ねぇ
口もと ｹｰｷで汚れてるわよ？
ん～？
ああ ｼﾐになってしまいます｡
裏で洗ってきたら？
うん｡
ちゃっぷ ちゃっぷ ちゃっぷ
ちゃっぷ ちゃっぷ…｡
(ﾋﾛｷ)ようこそ地獄の入り口へ｡
ん？
俺たちゃ ｶﾙﾐﾅ親衛…｡
って おい！
ﾋﾞﾁｬﾋﾞﾁｬじゃねえか！
んんっ… 俺たちゃ ｶﾙﾐﾅ親衛隊！
You！ 何をやらかしたか
わかってんのかい？
ん～？
とぼけちゃあいけねえ！
ｶﾙﾐﾅは？
(親衛隊たち)不可侵！
(親衛隊たち)聖域！
そう！ 俺たちは
彼女の歌に救われた者たち！
ｶﾙﾐﾅに ちょっかい出すﾔﾂは
ｺﾞｰ ﾄｩｰ ﾍ～ﾙ！
(親衛隊たち)じ～｡
ｺﾞｰ ﾄｩｰ？
しらを切るんじゃねえ！
さぁ 腕の一本でも｡
｢賑やかな街並み｣
おお… これは｡
『Call Me Darling！』じゃねえか｡
｢君はどうしてる？
大切なMy Darling｣
｢Holy Night 夜空を駆け抜け｣
｢君がいる場所
見つけて抱きしめにゆくよ！｣
歌 大切！ ﾗｲﾌﾞ 大切！
みんな笑顔になる！
(親衛隊たち)おぉ！
お お前…｡
ｶﾙﾐﾅの歌で みんな笑顔になる！
(一同)あぁ～！
あるじ様 お袖の汚れは… ｷｭｯ？
お前 虹色ｶｲｺの巣へ行ったのか！
あんな危険な場所へ？
ｶﾙﾐﾅの衣装のために？
(ﾋﾛｷ)ﾏｼﾞ ﾘｽﾍﾟｸﾂ！
この方たちは いったい…｡
ﾏﾌﾞﾀﾞﾁ～！ ﾘｽﾍﾟｸﾂ！
(親衛隊たち)ｲﾔｯﾌ～！ ﾏｼﾞ ﾘｽﾍﾟｸﾂ！
私は ｽﾊﾟｲ…｡
あのお方の ﾌﾟﾘﾝｾｽﾅｲﾄ…｡
動くな！
いい子だ｡
有り金 全部よこせば…｡
あっ…｡
ん？ なんだ いったい何見て…｡
あ あ あ… あ～！
(悲鳴)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ…｡
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)深夜のお散歩 ご苦労｡
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ…｡
今日も けなげにご報告か？
かわいいことだな｡
城の警備は？
あなた仮にも
NIGHTMAREの副団長でしょ？
そう邪けんにするな｡
過日 街なかで暴れた ｼｬﾄﾞｳの件｡
お前たちが絡んでいたのだろう？
うっ…｡
ﾌﾌﾌｯ 図星か｡
今度 ぜひ
紹介してもらいたいものだな｡
死傷者を出さず
街を守った女剣士を｡
それは さておき
今日は陛下からの
指令を伝えに来た｡
何の気まぐれか
お前と私に命が下った｡
わざわざ私たちに
お呼びがかかったということは
そういうことさ｡
くっ…｡
裏の仕事だ｡
いよいよ 明日ですね｡
ﾗｲﾌﾞ ﾜｸﾜｸでございます｡
打ち上げも楽しみです！
ねっ ｷｬﾙちゃん？
悪いけど 私 用事あるから｡
えぇ そんなぁ！
じゃあ じゃあ 打ち上げ料理
お土産でもらってきますから
みんなで一緒に食べましょう！
きっと おいしいですよ｡
気が向いたらね｡
～
あっ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ん？ ｷｬﾙさん？
明日 ﾗｲﾌﾞでしょ？
こんな時間まで
根詰めちゃって 大丈夫？
おお？
んっ？
(ﾂﾑｷﾞ)ﾉｿﾞﾐさんのﾀﾞﾝｽ
すごくｷﾗｷﾗしてるんです｡
ﾁｶさんの歌は
みんなを引き込む力があって…｡
ﾌﾌｯ… 私にはないから｡
私は ｶﾙﾐﾅを輝かせるためにも
もっともっと練習して
２人と同じ目線で
話せるようになりたい｡
私は 誰かを輝かせるのが
好きなんです｡
ﾉｿﾞﾐさんや ﾁｶさんが 私の衣装で
もっともっと輝いてくれたら…
その輝きで
誰かが笑顔になれたら…｡
私は
幸せだったりしちゃうんです｡
誰かのために…｡
(歓声)
ﾏﾌﾞﾀﾞﾁ～！
ﾘｽﾍﾟｸﾂ！
(ﾉｿﾞﾐ)準備はいい？
(ﾁｶ/ﾂﾑｷﾞ)うん！
私たちは 歌って踊って戦うｱｲﾄﾞﾙ｡
誰かの悲しい気持ちを
吹き飛ばして 笑顔を届ける！
行こう！ みんなが待ってる！
(３人)ｶﾙﾐﾅ！ ｵﾝｽﾃｰｼﾞ！
(歓声)
｢今すぐに 走り出せ！
Let's go！｣
～
｢最高の出会いを 手に入れたら｣
｢どんな 奇跡だって起こせるよ｣
｢流れ星 待ってるだけは
退屈で｣
｢夢は 掴みにいくもの！｣
｢可能性は 無限大｣
｢君と私で｣
これだけの人間が熱狂するとは
なかなかのものだな｡
ふんっ… おもしろい｡
んっ なんだ？
別に｡ 意外だっただけ｡
ただの戦闘狂かと思っていたから｡
ﾌﾌｯ 間違ってはいないさ｡
私は刺激が欲しいのさ｡
それも極上の｡
｢誰もがﾋｰﾛｰ 信じて飛ぼう！｣
んっ… 来たわよ｡
ﾌﾌﾌｯ 本当の宴の始まりだ｡
｢流して行こう！｣
｢君の選ぶ道が 輝くように｣
～
はっ！
はあっ！
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)これが はぐれｼｬﾄﾞｳか！
人の魂を集めるための存在が
陛下の支配から外れ
ただ人を殺すだけの魔物と
化すとは…｡
収穫すべき魂を持つ人間を
ただ殺しまくるのでは
陛下からしたら
害虫でしかないわけだ｡
なるほど｡
これは頭の固い我らが団長殿では
対応できぬな｡
まさか 仕えている王が
このような危険な物を
野放しにしているなど
想像もしていまい｡
まさに
我々にしかできぬ仕事だな｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
私のかわいいｷｬﾙ…
｢流して行こう｣
｢君の選ぶ道が 輝くように｣
(歓声)
～
なんだ ｱﾝﾀも輝いてるじゃない｡
疲れた…｡
私 何やってんのかな？
ｷｬﾙ様！
ｷｬﾙちゃ～ん！
(ﾕｳｷ)ｷｬﾙ～！
ｷｬﾙちゃ～ん？
おいしいごはんが待ってますよ！
ｷｬﾙ様！
お肉もありますよ！
ｷｬﾙちゃ～ん！
(ﾕｳｷ)ｷｬﾙ～！ ｷｬﾙ？
ｷｬﾙ様 ｷｬﾙ様！
私は あのお方の ﾌﾟﾘﾝｾｽﾅｲﾄ…｡
ｷｬﾙちゃ～ん！
あっ…｡
いな～い｡
ﾊｧ…｡
向こうのほう 捜してみましょう｡
大声でやめてよ｡
恥ずかしいじゃない｡
おかえりなさい ｷｬﾙちゃん｡
《誰かのために…》
ただいま｡
(佐々木)ちわ～！
平野 先生から届け物～｡