(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)それ以降
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽの生き人形たちは毎日
この大きな屋敷を掃除する役目を
与えられたのでした｡
これにて ｸﾘｽﾄﾌｧｰのお話会は
おしまいです｡
(拍手)
お掃除って大事なんだね～｡
うん｡
掃除をｻﾎﾞると こびりつきが
できるのは知ってる｡
でも あんなの怖くないよ！
ふむ…
これは以前 聞いた話だけどね｡
君みたいに 掃除を
軽んじていた子がいたんだって｡
部屋のこびりつきは どんどん増え
ある日 息が苦しくて目が覚めた｡
その子は怖くて助けを求めたが
声は届かなかった｡
なぜなら
こびりつきに体中
ﾋﾞｯｼﾘ張り付かれていたから！
その子は
そのまま死んでしまったが
張り付いたままのこびりつきは
それからも
ｽﾞﾙｽﾞﾙと歩き回っていたらしい｡
その姿を見て みんな叫んだ｡
巨大な 亡霊だ！
(生唾を飲み込む音)
ｸﾘｽﾄﾌｧｰは そうなりたくないから
掃除を徹底しているんだよ｡
怖い！
合体するんだ！ 合体して亡霊に！
お掃除 ちゃんとしなきゃ！
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｸﾘｽﾄﾌｧｰは
作家にでもなったほうがいいな｡
(ﾊﾞｰﾊﾞﾗ)ﾌﾌﾌ…｡
(ｸﾘｽﾄﾌｧｰ)では特別に 今日は
もう１つだけお話をしよう｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)ｸﾘｽﾄﾌｧｰが
お呼ばれされたら
年少者を手懐けるのに
苦労するなぁ｡
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞとﾊﾞｰﾊﾞﾗが
思いを継いでくれるから
心配してないよ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(こどもたち)
ｸﾘｽﾄﾌｧｰ！ ｸﾘｽﾄﾌｧｰ！ ｸﾘｽﾄﾌｧｰ！
(ｹｲﾄ)今日は少し余裕があるから
修練の間に行きましょう｡
(ｴﾐﾘｺ)はい｡
《星つきになるためには
情報収集が必要ね｡
まずは 誰が すす能力者なのか
調べましょう》
(ﾙｲｰｽﾞ)ｹｲﾄ！
(ｹｲﾄ)ﾙｲｰｽﾞ｡
(ｹｲﾄ)ｹｲﾄは これから
修練の間に行くのだけれど
よかったら一緒にどうかしら？
ﾙｲｰｽﾞは疲れちゃったから
もう帰る｡
あっ！ でも見て見て｡
ﾊｧ… ﾌｩ～｡
(ﾙｲｰｽﾞ)かわいい顔｡
(ﾙｳ)わっ｡
もっとかわいい顔｡
ﾃﾍｯ｡
もっとも～っと かわいい顔｡
ｳﾌｯ｡
ねっねっ 上達したでしょ？
ﾚﾊﾟｰﾄﾘｰが増えたの｡
すごいわ！ でも それって
生き人形に問題が出ないの？
えっ？ 顔は ｷﾚｲなままよ？
ｹｲﾄがいて よかった～｡
ｻﾗには自慢できないんだもん｡
見せていいか わからないから｡
《そう…｡
ｻﾗもﾏﾘｰﾛｰｽﾞも
能力者かどうか わからない》
ｱﾊﾊﾊ それ おもしろいな｡
今度やってみよう｡
《彼らも全員 すすを操れる｡
いったい どんな能力を
持っているのかしら？》
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)あなたがｹｲﾄね？
《星つきに
媚を売っているという双子｡
きっと
次期星つきを狙っているのね》
《ﾊﾟﾄﾘｯｸ:ｹｲﾄやﾙｲｰｽﾞは
ﾊﾟﾄﾘｯｸにないしょで
何をしているんだ？
ｴﾐﾘｺも一緒だったし》
(ﾙｲｰｽﾞ)そこで何してるの？
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)うわっ ﾙｲｰｽﾞ！
はは～ん｡
もしかして この先の部屋に
行こうとしてたの？
ﾊﾟﾄﾘｯｸは まだ
許可されてないはずでしょう？
わ… わかってる わかってるさ｡
そんなわけないだろ｡
軽く散歩していただけだ｡
それに もう帰るところだ｡
(ﾙｲｰｽﾞ)えぇ～ 怪しい！
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)すすの扱い
初めてにしては優秀だって
ｽｻﾞﾝﾅが褒めてたわよ｡
(ﾐﾗﾍﾞﾙ)お披露目に受かるわけね｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)よろしく ｲｻﾞﾍﾞﾙと｡
(ﾐﾗﾍﾞﾙ)ﾐﾗﾍﾞﾙよ｡
よろしく ｹｲﾄよ｡
ﾜﾝ！
ｴﾐﾘｺ 何をしているの？
ﾜﾝ！ ﾜﾝ！
ﾜﾝ！ ﾜﾝ！ ﾜﾝ！
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)なんだ あれは｡
ﾜﾝ！ ﾜﾝ！
あなたたちが操っているのね｡
な～んだ
すす能力が多少あっても…｡
顔がこれじゃ お察しね｡
ﾜﾝ！ ﾜﾝ！ ﾜﾝ！
さあ お帰りは｡
あちらよ｡
(２人)えっ？
行きましょう ｴﾐﾘｺ｡
は… はい｡
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)何するのよ！
何が？
双子だから
ﾄﾞｼﾞをするﾀｲﾐﾝｸﾞも一緒なのね｡
ごめんなさい ｴﾐﾘｺ｡
えっ？
星つきを目指すなら
やり返すべきじゃなかったわ｡
あの双子にも
嫌われてしまったしね｡
あの！
私は 助けてくださって
うれしかったです ｹｲﾄ様！
(ｹｲﾄ)そう｡
(鐘の音)
《あまりよく眠れませんでした｡
だって今日は…》
(ﾐｱ)おはよう ｴﾐﾘｺ｡
さあ 喜びの会へ行きましょう｡
(ｵﾘｰ)ﾊﾞｰﾋﾞｰは？
(ｽｰｼﾞｰ)ﾊﾞｰﾊﾞﾗ様の発作よ｡
あとで珈琲を届けないとね｡
《ｼｮｰﾝ以外
今は誰にも頼れません｡
あっ！ でも 班のみんななら
うまく説明できそうな
気がします》
あれ？ ﾛｰｽﾞﾏﾘｰは？
だいぶ前に ｺﾞﾐ捨てに行ったけど
どこで道草食ってるのかしら？
あっ 来た来た｡
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)あ… あぁ…｡
あぁ…｡
えぇ！ ﾛｰｽﾞ また すす病？
うっ… うぅ…｡
だ… 大丈夫ですか？
あっ！ ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ？
なんか形が おかしい｡
(ﾍﾞﾝ)ｿｲﾂから離れろ！
うわぁ～！
こびりつきだ！
うわっ！
やぁ～ たあっ！
あっ！
庭園で退治したのより丈夫｡
これが
密度の高いこびりつきですね｡
もう ﾛｰｽﾞったら
どこから連れてきちゃったのよ｡
(ｳﾞｨｸﾀｰ)むぐぅ！
わぁ！ 大変です！
大丈夫ですか？
あっ… あぁ… あぁ…｡
あ～っ！
わぁ～！
あぁ…｡
ｼｮｰﾝ！
(ｼｮｰﾝ)ｴﾐﾘｺ 無事か？
はい｡
こびりつきが口から入ったら
襲いかかってきました｡
完全に入り込むと ああなるのか｡
引き剥がせ！
ｸｿｯ 何人かやられてるぞ！
(ﾍﾞﾝ)暴れるﾔﾂは縛りつけておけ！
(ﾛｰｽﾞﾏﾘｰ)あぁ… うぅ…｡
ｷｬｰｯ！
(ｽｰｼﾞｰ)な… なんなの この騒ぎ？
おぉ～！
救護班！
すす病の生き人形を洗浄の間へ！
ｽｰｼﾞｰ 水の使用は？
えっと ﾊﾞｰﾋﾞｰに聞かないと｡
ｵﾘｰ 聞いてきて…｡
あ～ん もう！ いないし！
ﾌﾝｯ！
(ﾘｯｷｰ)つっよ｡
ﾍﾞﾝに続け！
やあっ！
やったね ｴﾐﾘｺ｡
(ﾀﾞｸﾞ)おっと 危ない！
ﾐｱ！
(ｴﾐﾘｺ)うわぁ～！
ん？
珈琲… 珈琲守らなきゃ｡
ﾍﾞﾙ 珈琲持って退避！
(２人)はい｡
ﾀﾞｸﾞ班は
緊急掃除用具を持ってきて｡
了解しました｡
ﾐｱ！ ﾐｱ！
あ… あぁ…｡
あぁ～！
うわぁ！
や… やめてください ﾐｱ！
あぁ～！
ｴﾐﾘｺ 今のうち｡
はい｡
あぁ～！
ｴﾐﾘｺ 逃げよう｡
ですね｡
あ… あぁ…｡
みんな 落ち着きなさい！
こびりつきは２階に逃げたわ！
今のうちに冷静に対処すれば
大した問題じゃ…｡
ﾊｯ！
亡 霊…｡
です｡
ｷｬｯ！
さっきのこびりつきが
全部 融合した｡
うらぁ～！
ﾀﾞﾒだ 崩しても戻ってしまう｡
ｸﾞｵｰｯ！
こんなの どうすれば…｡
はい 移動型すす回収機ｵﾘﾊﾞｰ２号
絶好のﾀｲﾐﾝｸﾞで完成！
わぁ～！
とはいえ 試運転なしですが…｡
共に研究した君なら
いけますよ ﾅﾝｼｰ！
(ﾅﾝｼｰ)不安です～｡
(ｵﾘｰ)ｽｲｯﾁ ｵﾝ！
ひやぁ～っ！
うん 勢いｵｰｹｰですね｡
いったんﾊﾟﾜｰ落としま～す｡
(ﾅﾝｼｰ)あぁ～！
ﾌｩ～ と… 突入します｡
ﾊﾟﾜｰ上げてくださ～い｡
はわっ！
ちょっと待ってくださ…｡
うわぁ～！
おや｡
ﾀﾞﾒです～｡
いい仕事しましたね ﾅﾝｼｰ！
失敗からは多くを学べます｡
これを扱うには 俊敏性と体力
ﾎｰｽの動きに対応できる
勘が必要なんですよ｡
誰か 扱えそうな方は…｡
ｵﾘｰ そんな使えないもの
いじってないで
普通に手伝って！
(ｴﾐﾘｺ)あの…｡
私にやらせてください！
移動型すす回収機 ｵﾘﾊﾞｰ２号｡
かっこいい！
(ｵﾘｰ)まずは ﾉｽﾞﾙから
こびりつきを吸い込み
こびりつきを粉砕するﾐﾙを通り
操縦席下の
すすﾀﾝｸに収納されます｡
ちなみに ここが動力部｡
うわぁ～！
ﾊﾟｲﾌﾟ内にも
ｶｯﾀｰが仕込まれています｡
たいへん危険ですので
手や足を入れないでください｡
はい！
(ｵﾘｰ)僕がﾊﾟﾜｰ調整するので
準備できたら声かけてくださ～い｡
いきます！
(ｵﾘｰ)ｽｲｯﾁ ｵﾝ！
おっ！ うわっ うわぁ～！
おぉ～ 暴れつつも
亡霊に向かっていってる！
え～い！
(ｵﾘｰ)いいですよ～ 効いてます！
あっ… あぁ…｡
うわぁ～！
あぁ～！
おぉ～｡
(ｵﾘｰ)床を吸引しながら
ﾉｽﾞﾙに乗って高速移動だ～！
(ｼｮｰﾝ)器用！
俺たちが亡霊を崩して
ｴﾐﾘｺに吸わせる！
うらぁ！
(ｴﾐﾘｺ)えいっ！
おぉ～ いけるぞ！
私たちも亡霊を崩しましょう｡
(ﾘｯｷｰ)うおっ！ ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
ん？
おい 大丈夫か？ ﾘｯｷｰ｡
見つけた ﾊﾞｰﾋﾞｰが言ってたﾔﾂ｡
な… 本当か？
うん あそこ｡
(ﾘｯｷｰ)梁の上に立ってる｡
あっ おい待て！
見つけたのは俺だぞ｡
(ｼｮｰﾝ)まだいるか？
(ﾘｯｷｰ)あぁ いるぞ｡
逃げる気だ｡
逃がすか｡
お… おい！
俺も｡
うわっ！
ｼｮｰﾝ 助け…｡
いや 俺のことはいい｡
そっちが優先だ｡
俺を置いて先に行け！
いや 少しは気にしろ～！
《よし 追いつける》
うわっ！
待て！
くっ！ 逃げられた｡
(ﾘｯｷｰ)ｼｮｰﾝ！
やっぱり助けろ！ おい！
いけるぞ～！
うわぁ～！
あぁ～ まずいです｡
ﾊﾟﾜｰﾒｰﾀｰが振り切れてます｡
このﾊﾟﾀｰﾝは
ﾘﾐｯﾀｰが作動していないか
動力装置の長時間稼働による…｡
平たく言うと故障です｡
ほわぁ～！
ｴﾐﾘｺ どこ行くの？
ﾉｽﾞﾙに聞いてくださ～い！
あ… 危ない ﾌｩ～｡
(ｵﾘｰ)いったん止めま～す！
えっ！
(ｼﾞｪﾚﾐ)今止まると
まずいんじゃないかな｡
(ﾘﾃﾞｨ)そうよね｡
ｴﾐﾘｺ！
ふんぬっ！
すげえな… うがっ！
よそ見してる場合じゃないわよ！
えいや～っ！
亡霊が こびりつきを発射したぞ！
この短時間で
攻撃方法が増えるなんて｡
(ﾊﾞｰﾋﾞｰ)動きをよく見ろ
役立たずども！
こびりつきは
顔を出した方向から飛んでくる｡
狙いは我々の口だ｡
動きは直線的｡
ﾌﾝｯ！
そこを狙え｡
またｱｲﾂは…
どれだけ私をｲﾗつかせる気だ｡
ﾀﾞｸﾞ班
緊急掃除用具 持ってきました｡
よし 周りはﾀﾞｸﾞ班をｻﾎﾟｰﾄしろ｡
水を持ってこい！
いざとなったら使用を許可する｡
(ｽｻﾞﾝﾅ)ん～ ﾊﾞｰﾋﾞｰが
うまく指示できてるし
すす能力の出番はないかしら｡
覚醒してない
ｼｬﾄﾞｰの生き人形もいるしねぇ｡
(ｼｮｰﾝ)ｴﾐﾘｺ！
(ﾘｯｷｰ)なんで
あんなことになってんだ？
ｵﾘｰ ﾊﾟﾜｰ全開でお願いしま～す！
えっ その状況で？
ﾘﾐｯﾀｰ 解除しました！
(ﾅﾝｼｰ)えっ？ ひやぁ～！
だあ～っ！
(ﾀﾞｸﾞ)亡霊が減ってきたぞ！
ﾀﾝｸの容量 満杯です～｡
ｵｰﾌﾟﾝしましょう ﾅﾝｼｰ｡
粉砕してあるので しばらく
こびりつきにはなりませんよ｡
不安です～｡ うげっ！
(ﾘｯｷｰ)よ～し もう少しだ｡
(２人)ｴﾐﾘｺ！
わぁ～っ！
すばらしいです！
よくやりました！
大丈夫か？ ｴﾐﾘｺ｡
はい もちろんです｡
(ﾍﾞﾙ)ｷｬｰｯ こっち来ないでよ！
(ｴﾐﾘｺ)あっ
ﾍﾞﾙのほうに こびりつきが｡
今 助けますね！
気力がすごいな｡
ｲﾃﾃﾃ…｡
(ﾙｳ)ねぇ ﾘｯｷｰ｡
ん？
私の顔 傷ついていない？
はあ？
《あれ？ なんか…》
《これ 前にもあったような…》
(ｵﾘﾊﾞｰ)よ～し 大成功だ！
えぇ～ ｵﾘﾊﾞｰ？ なんでそこに？
機械の操作に
ｵﾘﾊﾞｰのすす能力が必要なので｡
なるほど｡ それにしても
これだけの量の
こびりつきとなると
すす管を確認したほうが
よさそうね｡
はい｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
大丈夫ですか？ ﾍﾞﾙ｡
別に…｡
問題ないわ｡
珈琲も無事だったし｡
えっ？
あっ！
くっ…｡
(ﾍﾞﾙたち)ち… 違う！
私はやってないの～！
＜ｴﾐﾘｺ:この日
生き人形は部屋に戻され
お影様とともに
部屋から出ることを
禁じられました｡
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰやﾐｱ…｡
すす病になった みんなのことが
心配でなりません｡
ﾍﾞﾙたちは なぜあんなことを…｡
私の話を聞いたｹｲﾄ様は
静かに考えていらっしゃいます｡
こどもたちの棟で
何が起きているのでしょうか？＞