(上理あがり)あっ 新刊だ
私の名前は上理卑美子ひみこ
私は とても緊張しいで
人に見られていると
何事も
うまくできなくなってしまいます
そんな私は今⸺
クラスメートの古見こみさんに
監視されています
(ナレーション)苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
♪~
~♪
(上理)古見さんといえば...
(上理)ああ~!
考えれば考えるほどステキな人~!
私といえば
目悪いし
顔も別にかわいくないし
ぽっちゃりしてるし
足短いし あがり症だし
古見さん...
なんで私なんか見てるんだろう
こ... 怖い!
あああっ おなか痛くなってきた...
(生徒たちの話し声)
(上理)ああ~
トイレは落ち着くなあ
私だけのパーソナルスペース
誰にも見られないし
誰にも意識されない
トイレ大好き
私 一生トイレにいてもいい
(震える息)
ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい!
私 何したか覚えてないけど
ごめんなさーい!
お願いします!
なんでもしますから!
どうか もう許して!
神様 仏様 古見様!
ハッ...
祈りが届いた!
い... 今のうちに...
(担任)おお 上理
(上理)ハッ
(担任)ちょうどいいところに
(上理)えっ あっ はひっ
(上理)
なななな... なんだべかな?
あああ!
緊張してかんじゃったよー!
(担任)6限の体育な
グラウンドじゃなくて
体育館にするから
クラスのみんなに伝えておいてくれ
えっ ででで... でも私
あああ... ハッ!
逃げなきゃ!
はい! 分かりました!
(担任)うん いい返事だ
(上理)うう~ どうしよう...
頼まれちゃった...
胃とおなかが痛いよう...
(天女上理)大丈夫 大丈夫ですよ 上理卑美子
あっ
(天女上理)落ち着いて
大きな声で こう言うの
“6限の体育は体育館”
ね? 簡単でしょ?
できるだけ物怖じせず
ハッキリとですよ
(上理)そうよね
聞き返されないよう 大きな声で...
(息を吸う音)
ぱ
(上理)何! “ぱ”って何!
なんで そんな声出ちゃったの 私!
み... みんな見てる!
恥ずかしい!
ああ...
もういっそ消えてなくなりた...
うわああああー!
6限の体育は体育館です!
(上理)ウソ... ウソ!
私... 私!
言えた! ハハハハ!
(只野ただの)あ... あっ
(足音)
(只野)
な... 何があったんですか?
(なじみ)で つまり僕は
誰でも友人になれるわけじゃない
ってことが言いたいのさ
古見さんにも合う合わないってのが
あるだろ?
(只野)急になんの話だよ なじみ
フッフッフッフッ
この僕が
幼馴染おさななじみ(全校生徒)の中から
比較的 古見さんに近い性質を
持つ人をピックアップしてきたよ!
次の友人候補は
この中から選ぼう!
(只野)えっ 何それ ステキ
まず1人目
同じクラス 上理卑美子ちゃん
(只野)
ああ 自己紹介で緊張してた
(なじみ)そうそう
上理ちゃんは
とってもいい子なんだけど
対人関係のストレスに弱くてね
具体的に言うと
他人に見られているだけで赤面
引きつけ 過呼吸 ろれつが回らない
脂汗 腹痛などの症状が 出ちゃう子なんだ
(只野)か... かわいそうに...
(なじみ)
身長156センチ
あ? 古見さん?
魚座 B型 好きな食べ物はトマト...
それじゃあ 2人目にいこうか
(なじみ・只野)あ...
(なじみ)
って あれ? 古見さんは?
あれ?
上理ちゃんもいない
(只野)なるほど
それで結局 上理さんに
声をかけることは
できなかったんですね
あ! だ... 大丈夫ですよ!
チャンスは まだあります!
(上理)あっ あの...
(只野)あ...
こ... 古見さん その...
今日 じっと見られてて...
その... す...
すごく怖かったです!
(上理)でも...
(古見)あ...
(上理)
古見さんが どういうつもりで
私なんかのこと見てたか
分かんないんですけど
その...
あなたのおかげで 私...
少し変われました
だ... だから あの
あ... ありがとうございます!
あ...
(只野)今だ!
あ... あのさ 2人とも気が合いそうだよね
友達になったら... とか どうかな?
えっ! むむむむ... 無理です!
あっ いえ 違っ...
私なんかじゃ古見さんの友達なんて
恐れ多くてですね
あっ で... でも...
古見さんの犬とかなら
私 頑張ります!
よ... よろしくお願いします!
ど...
どうしたんですか?
(只野)あ...
えっ 今 ガラケーを?
というか 今まで
持ってなかったんですね 携帯
なんか切ないよ
古見さん...
あ...
くうう~...
あっ
あ...
なるほど
なんで ためたんだろう...
じゃあ 一緒に なじみと上理さんに 頼みに行きましょうか
(書く音)
(只野)
今日は いつもより間が多いな
(只野)こ... 古見さん...
いつの間に そんな~
おっ 古見さん おはー
どったの?
な... 何!
なんで古見さん
ガラパゴスケータイを向けてくるの?
只野くん! 通訳 通訳!
(只野)すまん なじみ 僕には見守ることしかできない
(なじみ)紙...
携帯...
日付... 数字?
もしかして
僕の携帯の番号が知りたいの?
(只野)よし! よーし!
それなら紙になんて書かずに
僕が直接 打ち込めば...
あっ!
なるほどね~ そうか
只野くんは察しがいいのに
察しが悪いんだよね~
バカだから
(只野)
えっ なぜ僕の話に?
あっ こ こ... 古見さん
おはようございます!
肩もみますか?
飲み物 買ってきますか?
(上理)靴なめますか?
(只野)え...
(上理)
ええ~! も... もしかして
私の痴態を撮影して
壁紙にしてくださるんですか?
ハァハァ う... うれしい
が... 頑張りましたね 古見さん
なじみの携帯番号は
ゲットできましたし
え?
ご... ごめんなさーい!
古見さん 私の携帯番号が
欲しかったんですね!
私 勘違いしちゃって
そうですよね 犬を呼ぶときに
電話があった方がいいですもんね!
(只野)え?
(上理)それで...
古見さんは 只野くんの携帯番号を 1番に入れたいから
上理ちゃんのは
紙に書いてあげてね
って なじみちゃんに 言われたんですけど...
私 タイミング悪かったですね...
そ... そうなん... ですか
そ... それじゃあ...
ど... どうぞ
(只野)う...
(シャッター音)
委員会 決めるぞ
はい じゃあ まず学級委員長
このクラスのトップだ
誰か立候補はいるかー?
なんだよ やる気ないな~
じゃあ 推薦
他に推薦いないかー?
いないなー
じゃあ 古見 いいか?
(牛路田うしろだ)あれ?
(左藤さとう)え?
(担任)
ハッハッハッハ 武者震いか
やる気満々だな 古見!
(ナレーション)
古見さん 世紀の大ピンチ
(只野)んん...
しかたない 僕が立候補して...
(なじみ)僕は古見さんが
学級委員長ってのは反対だな
(只野)な... なじみ?
(只野)な... なじみさん!
(不良)
はあ? 何言ってんだ なじみ
(不良)反逆か? 反逆か?
(不良)幼馴染だろうと⸺
容赦しねえぜ 俺
(不良)理由 言ってみんかい 我!
(只野)ハァッ
なじみ お前 まさか⸺
自分を犠牲にして
古見さんを助けようと?
(なじみ)よく考えてよ みんな
古見さんは学級委員長なんかに
収まる器じゃないだろー!
(不良たち)えっ た... 確かに!
よって僕は 古見さんに
もっと上の階級を要求するー!
(只野)ん ん んー?
(生徒)なじみの言うとおりだ
(生徒たち)古見さんの役職を
みんなで決めよう!
(只野)んんん~!
(チョークで書く音)
(担任)はい
じゃあ 古見の委員会は
“神”ということで
(生徒たち)こーみ!
(担任)
学級委員長が空いちゃったぞー
誰か立候補か推薦はないかー?
(地洗井ちあらい)只野でいいんじゃね?
(園田そのだ)神がいるから
もうトップじゃないだろ
(忍野しのびの)只野一択
(生徒)めんどいから 只野で
(山井やまい)
古見様のために働いてね 只野くん
(担任)
じゃあ 学級委員長は只野な
(古見)あ...
(呼び出し音)
(古見)ハァッ!
(驚く声)
(只野)も... もしもし?
(着信音)
(呼び出し音)
(只野)あっ もしもし 古見さん?
あの... 間違い電話だとは思うけど
もしかして
大変な状況だったりするかもだから
えっと かけ直してみたんだけど...
大丈夫だったら
“あ”とかでいいから ひと言...
ん...
(古見)
お... おかけになった電話番号は
げ... げ...
現在 使われておりません
(只野)古見さん?
(古見)ごめんなさい
間違い電話です...
そ... そっか
古見さん 電話だと ちょっと話せるんだな
(古見)それじゃあ...
えっ あ... うん
(不通音)
声 めっちゃキレイ!
(瞳ひとみ)お兄ちゃん うるさい!
(古見)ハァ んんん~!
(携帯電話の着信音)
(山井)
♪ 恋れんから始まる
♪ リズムに合わせて
♪ 鬼 3
(鬼ヶ島おにがしま)♪ ペッ ペッ ペッ
♪ おさ 1
♪ ペッ
♪ 齋藤さん!
(山井たち)♪ 齋藤です!
(只野)あっ
あ... や... やってみたいんですか?
い... いい傾向だぞ これは
しかし あそこは クラスのイケてるグループ
交ざるのは至難の業
古見さんも
それは よく分かってるはず
じゃあ 放課後 みんながいなくなってから
なじみと上理さん呼んで
ひっそりとやりましょう
(なじみ)聞こえてるんだよ
た~だ~の~く~ん?
えっ 古見さん
こっち交ざりたいの?
いいよいいよ おいで!
(只野・古見)ハァッ!
(山井)えっ やだ
古見さん交ざるの?
(只野・古見)あ!
(山井)やだ もう今日
お肌 荒れてるのに~
アハハッ 大丈夫だよ
みんな喜んでるからさ ね?
(地洗井)あ... ああ
古見様が ここに?
(園田)
神が... 神が顕現なさるのか
(なじみ)
ちょっと普通の喜び方とは違うけど
ああ... あ! え?
フッフフ
コミュ力を鍛えるためには
これくらいの荒療治は必要なんだよ
只野くん
君は指をくわえて見てるだけかい?
古見さんが なぶられるのをさあ!
(只野)こ... こいつ!
や... やるしかない!
あの ぼ... 僕も
交ぜてもらってもいいかな?
え? もちろんいいよ
みんなでやった方が楽しいもんねー
(地洗井)何 只野くんも入るの?
(鬼ヶ島)アッハハ やったあ!
(忍野)入るがよい
(なじみ)齋藤さんゲームは
ちょっと難しいから
まずは指スマにしようか
(なじみ:早口)指スマとは...
じゃあ 僕からいくよ
指スマ 6
んー 1足りない
ルンルン 9
アハッ やったー!
(只野)ん?
いっせっせーの 4
あらら ダメ
(忍野)
ちっちっちっちっ ばりちっち 10
そろばん 7
あー 残念
(只野)いいのか それで...
やった!
せ... 接待プレー!
ククッ
だいぶ慣れてきたみたいだねえ
じゃあ 次は罰ゲームをつけようか
競技は...
罰ゲームは“キス顔を晒さらす”で
どうだい?
(山井たち)キ... キス顔ー!
(只野たち)見たい!
古見さんのキス顔 見たい!
(なじみの早口で説明する声)
(忍野)勝つ 絶対に勝つ!
(山井)キス?
私にキス顔... フッ フッ...
(只野)さっきまでと気迫が違う!
(なじみ)じゃあ 始めるよ
タケノコ タケノコ...
(山井たち)ニョッキッキッ!
(なじみ)じゃあ もう1回ね
タケノコ タケノコ
ニョッキッキッ! 1ニョッキ
(只野)あっ ズル!
(園田)2ニョッキ
(鬼ヶ島)3ニョッキ
(地洗井)4ニョッキ
(忍野)5ニョッキ
(只野)マ... マズい!
完全に統制が取れてる!
(山井・スロー)
6ニョッキー!
さあ あとは あなたたちだけよ
(只野)追い詰められた!
(只野)うっ!
ぼ... 僕が勝ったら 古見さんのキス顔が...
んん ダメだ!
古見さんに そんなトラウマを
背負わせるわけにはいかない!
古見さん 言うんだ!
7ニョッキ! 7ニョッキと!
あっ これダメだ...
他に僕が負ける方法
何か... 何かないか!
ハァッ!
う~ん 思いついたけどな...
いや でもなあ...
う~ん やるか...
は... 8ニョッキ
あっ いっけなーい
数字 間違えちゃった!
僕の負けだね!
(地洗井のせきばらい)
(鬼ヶ島のため息)
(園田のせき込み)
(只野)死にたい
(チャイム)
(山井)ごめん 古見さん
齋藤さんゲームは
また今度やろうね
(只野)あ...
あっ うん 大丈夫
ちょっと
胃に穴が開きそうなだけだから
ううう... イタタタタ... ううー...
ハァー イテテテテ...
うう あああ...
(うめき声)
え?
♪~
あっ 只野くん あとでキス顔ねー!
(只野)アイタタタタタ~...
~♪