Mahou Shoujo Lyrical Nanoha
No Credits OP
hiza wo kakaete heya no katasumi
Cradling my knees in the corner of my room,
itsumo fuan de furuete ita
I trembled with anxiety
hontou wo shiru koto ga kowakute
Afraid of knowing the truth,
tobira wo tojita
I shut the door to it
yasashii uso ni ibasho wo mitsukete
I took comfort in a gentle lie,
yume no naka ni nigekonda
and found shelter in my dreams
daremo shiranai kodoku no umi wo
I was sinking in a sea called loneliness
fukai ao ni someteku
that was dyed a deep blue
sabishisa kakusu
But as I earnestly tried to hide it,
ichizu na omoi kimi no kokoro wo kizutsukete iru
I ended up hurting your heart
hitomi no oku no himitsu suikomaresou na
As your heart is drawn to the secret in my eyes,
egao no ura no shinjitsu ni
and the truth behind my smile,
yawarakana ai boku ga todoke ni yuku yo
I will deliver my gentle love to you
furetara kowaresou na nukumori ga ima
If you feel the same, that fragile warmth
kako wo hanare afuredasu
will spill forth from the past and overflow into the present
zutto soba ni iru kara
Let us always walk together,
kanashii kage ni madowanaide
free from the shadows of loneliness
Mahou Shoujo Lyrical Nanoha