(ﾌﾗﾝ)師匠 集合場所 着いた｡
あっ｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ﾌﾗﾝちゃ～ん！
おはよっ よく眠れた？
あれ～ ひょっとして
私の夢とか見ちゃった？
(師匠)んっ？
うん 出てきた 悪夢だった｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)あ～ん ひど～い｡
それでは集合してくれ｡
今回のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ
｢蜘蛛の巣｣への調査依頼は
２ﾁｰﾑのﾗﾝｸＥﾊﾟｰﾃｨｰの
昇格試験も兼ねている｡
俺は ｸﾙｽ･ﾘｭｰｾﾞﾙだ｡
ﾗﾝｸＣﾊﾟｰﾃｨｰ ｢紺碧の守り手｣の
ﾘｰﾀﾞｰをやっている｡
金髪ｲｹﾒﾝ剣士がﾘｰﾀﾞｰのﾊﾟｰﾃｨｰねぇ｡
ﾒﾝﾊﾞｰのﾘｸﾞ ｱｲｾﾞｰﾙと共に
統括役 兼 試験官を
務めることになる｡
よろしく頼む｡
続いて自己紹介をしていってくれ｡
ﾌﾝ｡
俺の名は ｸﾗｯﾄﾞ｡ ﾗﾝｸＥﾊﾟｰﾃｨｰ｡
｢竜の咆哮｣のﾘｰﾀﾞｰだ｡
こんな試験 ｽﾊﾟｯとｸﾘｱしてやんぜ！
気合い入ってんで
そこんとこ よろしく！
んっ？
なんだ？
えっと～
私はﾌﾘｰｵﾝと申します｡
《ｷﾞﾙﾏｽと同じｳｯﾄﾞｴﾙﾌで
精霊使いか｡
だけど なんか地味だなぁ》
(ﾌﾘｰｵﾝ)ﾗﾝｸＥﾊﾟｰﾃｨｰ
｢樹海の目｣のﾘｰﾀﾞｰです｡
《ﾒﾝﾊﾞｰも地味》
じゃあ 次は私ね｡
ｱﾏﾝﾀﾞよ よろしく｡
やっぱりあの方 ｱﾏﾝﾀﾞさんだわ｡
ｳｿでしょ…｡
ﾗﾝｸＡがなぜ こんな依頼に？
これ ﾗﾝｸＤの依頼だよな？
《そりゃ ｻﾞﾜつくよなぁ》
ｹｯ！
《ﾌﾗﾝについてきちゃった
だけだなんて
誰も思わないだろうし》
では 最後は君だ｡
私はﾌﾗﾝ ﾗﾝｸＤ｡
好きなものは ｶﾚｰ｡
よろしく｡
いやいや
みんな ｶﾚｰとか知らんだろう｡
(ｸﾗｯﾄﾞ)ﾌﾝｯ やっぱりﾃﾒｴだったか！
ｷﾞﾙﾏｽに取り入って
ﾗﾝｸｱｯﾌﾟさせてもらった
自称ﾗﾝｸＤの
ｶﾞｷっつうのはよ！
ﾊｧ… やっぱり絡まれちゃうのね｡
ﾎﾝﾄ 意味わかんねえぜ｡
遊び気分で来た ﾗﾝｸＡのﾊﾞﾊﾞｱと
ﾛﾘｺﾝｷﾞﾙﾏｽお気に入りの
ｶﾞｷなんてよぉ！
あっ｡
あぁ？
わっ！
もう一度 言ってもらえる？
ｸｯ…｡
なんて言ったのかしら？
なんだｺﾗ！ ああっ！
ﾏｼﾞすみません ﾎﾝﾄすみません！
速い… 一瞬で背後に｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
兄貴 大丈夫ですか？
ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ｱﾏﾝﾀﾞさんは ともかく
俺は ｺﾈで昇格したようなﾔﾂは
ぜってえに認めねえかんな！
ｺﾈじゃない｡
あぁ!?
ｶﾞｷは うちに帰って
ﾏﾏのおっぱいでも
吸ってろって言ってんだよ！
お母さんは死んだ｡
あっ…｡
ﾁｯ｡
ｱﾏﾝﾀﾞ様は
特別参加の立会人にすぎない｡
彼女が本格的に参加したら
瞬く間に踏破してしまい
君たちの試験にならないからな｡
では 改めて｡
今回の目的は
ｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞが管理しているﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ
｢蜘蛛の巣｣の調査だ｡
同時に ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝｺｱﾙｰﾑで生成される
魔石の回収
ならびに 道中で遭遇した魔獣も
駆逐してもらう｡
ﾍｯ 脅威度Ｆの魔獣だろ？
せん滅させちまっても知らねえぜ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝは魔獣の魔力を
少しずつもらって
動力源にしている｡
せん滅は避けてくれ｡
まぁ６層まであるﾀﾞﾝｼﾞｮﾝだ｡
簡単にはいかないと
思っていてくれ｡
では早速 出発しよう｡
～
昨日 ｶﾞﾙｽに聞いたんだが
ﾏｽﾀｰ不在のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝはｺｱを操作して
魔獣や鉱石なんかを
生み出せるらしい｡
ﾌｰﾝ｡
ｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞは それを定期的に
冒険者に回収させて
収入源にしてるんだと｡
利益を生み出すから
他国に狙われることもあるらしい｡
なっ… おぉ… わ～っ！
何してる？
水遊びかしらね｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎ… うるせえぞﾊﾞﾊﾞｱ｡
(ﾊﾞﾙﾂたち)兄貴～！
ﾁｸｼｮｳが～っ！
ｳﾌｯ｡
うわ～っ！
～
やっと着いた｡
ﾊｧ…｡
君たちが いちいち
いさかいを起こすから
予定より だいぶ遅れてしまった｡
ｸｿｯ…｡
ｵﾎﾎﾎ｡
私 何もしてない｡
明日 早くﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに入ることにする｡
おのおの 食事と寝具は
準備してあるな？
(ｸﾙｽ)夜の見張り番だが
まず ﾌﾗﾝさん｡
んっ わかった｡
次に俺たち ｢紺碧の守り手｣
それから ｢竜の咆哮｣｡
｢樹海の目｣の順で頼む｡
Ａﾗﾝｸ様は見張りなしかよ｡
見張りも審査のうちだ｡
彼女に任せたら試験にならんだろ｡
悪いわね｡
ﾁｯ｡
んっ…｡
(足音)
何？
ｺﾈでＤﾗﾝｸになったｶﾞｷに
見張りができんのか？
できる｡
それに ｺﾈじゃない｡
ﾍｯ！ だったら｡
証明してみろや！
ﾗﾝｸＤの実力が本物か
俺と ﾊﾞﾄれや！
ﾌﾗﾝ 相手にしなくていいぞ｡
問題は起こさないに
越したことはないからな｡
おいおい やっぱりかよ｡
そんな大層な剣 背負ってるくせに
ﾋﾞﾋﾞってんのかよ？
それとも その剣は ｵﾓﾁｬの剣か？
だったら
そんなｺﾞﾐｸｽﾞ剣 捨てちまえや！
それは 聞き捨てならない｡
あぁ？
わかった… 軽く揉んでやる｡
ﾌﾗﾝ ﾎﾝﾄにやるのか？
師匠をﾊﾞｶにされた｡
思い知らせてやる｡
ほう 模擬戦か…
お手並み拝見だな｡
～
つ～か 誰も止めないんだな｡
ｸﾗｯﾄﾞの兄貴！
現実を教えてやってくれ！
おうよ！
《あのｶﾞｷ ぜってえ ﾊﾘﾎﾞﾃＤﾗﾝｸだ》
化けの皮 引っぺがしてやる！
冒険者がｺﾈ使うなんざ ﾀﾞｾぇだろ？
ﾀﾞｾぇﾔﾂを見てるとな
俺の中のﾄﾞﾗｺﾞﾝが ﾛｱするぜ～！
出た！ 兄貴の怒りの咆哮だ！
ﾔﾍﾞぇ かっけ～！
ｼﾋﾞれる～！
こんなﾉﾘが好きなとき
あったなぁ～｡
一応 魔獣が来てもわかるように
風と土の魔術結界を張っておこう｡
見張りの仕事も両立しないとな｡
ｵｯｹｰ｡
天空の風よ
我に導きを与え 見守りたまえ｡
大樹の根よ
大地の知らせを この身に伝え
響かせたまえ｡
なんだ？
ｳｨﾝﾄﾞｿﾞｰﾝ ｱｰｽｿﾞｰﾝ！
なっ… 二属性の魔法ですって!?
魔剣士… にしてもすごいな｡
あっ？ お前 なんかやったか？
見張りの仕事｡
はぁ？ まぁいいや｡
構えろや｡
《剣ねぇ…｡
俺は この槍で
今まで喧嘩した同ﾗﾝｸのﾔﾂに
負けたためしがねえ｡
剣じゃ 槍のﾘｰﾁは覆せねえ｡
恥知らずのｶﾞｷに
思い知らせてやるぜ》
剣より槍のほうが
強ぇってことをな！
ﾊｯﾊｰ！
槍技！
穂先が 一瞬で手元に！
出るぞ 兄貴のｵﾊｺ！
ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾋﾟｱ！
なっ… ２発ともよけただと!?
まぐれだろうが！
槍技 ﾊﾟﾜｰｽｲﾝｸﾞ！
ｸｿが！ ﾀﾞﾌﾞﾙ… ｽﾋﾟｱ！
ああっ!?
息あがってる｡
ああっ！
見たか！ これがこの
ｽｰﾊﾟｰすごい剣の力！
まいったか！
ﾌﾗﾝさん 剣使って倒してない気が｡
ﾊｯ！
ｲﾀﾀ… あっ？
峰打ち！ 峰打ち！ 峰打ち！
わっ！ ぐわっ！ ｷﾞｬｯ！
ﾌﾗﾝさん？ 峰打ちというか
それは腹打ち！
(ﾊﾞﾙﾂたち)兄貴～！
これで ﾌﾗﾝにｹﾁつけるﾔﾂは
いなくなるだろ｡
うん 模擬戦 楽しかった｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)すごいわね ﾌﾗﾝちゃん｡
んっ？
よかったら私とも
模擬戦… してみない？
ﾊｯ…｡
ｱﾏﾝﾀﾞと？
(ｱﾏﾝﾀﾞ)模擬戦やらない？
このまま何もしないと退屈で
肩が凝っちゃいそうで｡
んっ わかった｡
その代わり｡
あっ｡
私が勝ったら
二度と つきまとわないで｡
すごいわ 勝つつもりなのね！
いいわ｡
じゃあ 私が勝ったら…｡
ん～っ…｡
｢ﾏﾏ｣って呼んでもらおうかしら｡
ﾊｯ そ それは負けられない｡
ﾌﾗﾝ 墓穴を掘ってないか？
相手はﾗﾝｸＡだぞ｡
(ｱｲｾﾞｰﾙ)おいおい
今度は あのお嬢ちゃん
ｱﾏﾝﾀﾞさんとやり合うみたいだぜ｡
ﾌﾑ…｡
《師匠 援護はしなくていい》
ﾌﾗﾝ…｡
《自分の判断で戦って
ﾗﾝｸＡにどこまで通用するか
試してみたい》
あぁ わかった｡ 頑張ってこい！
んっ！
ﾌﾗﾝちゃん 準備はいいかしら？
んっ…｡
鞭？
珍しいかしら？
｢天龍髭の魔鞭｣｡ 長年の相棒よ｡
じゃあ… いくわよ？
まずは… 小手調べ！
あっ！ ｸｯ…｡
それっ！
んっ… ああっ｡
そ～れっ｡
あっ…｡
んんっ｡
ﾋｭｳ… やるわね｡
剣で鞭を受けても
回り込んで当たるし
下手をしたら 武器を
絡めとられる可能性もある｡
野生の勘で
瞬時に鞭を避けたのか｡
いい判断だ！ すごいぞﾌﾗﾝ！
じゃ これなら…｡
どう…｡
かしら！
んっ…｡
(ﾊﾞﾙﾂ)ｸﾗｯﾄﾞの兄貴！
あのｶﾞｷ…｡
(ﾋﾞｸﾄﾙ)おい見ろよ
あの嬢ちゃん すごいぞ！
なっ!?
(鞭の音)
ﾌﾌﾌ｡
んっ… やぁ～っ！
あっ！
んっ… だあっ！
やあっ！
ﾌﾝｯ｡
柄だと!?
んんっ…｡
危ない危ない｡
このままだと
一太刀 入れられそうね｡
全然 隙が… ない｡
それじゃ…
ちょっと本気出すわよ？
い～い？
魔力の流れ！
鞭技…｡
ﾐｽﾞﾁ撃ち！
ﾋｯ！
ｳｯ… んっ！
手元の魔力操作だけで
鞭の動きを操る技か！
(ｸﾗｯﾄﾞ)なんだ あの鞭の動きは!?
(ﾌﾘｰｵﾝ)まるで生き物のように
襲いかかっている｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)ﾌﾗﾝちゃん さすがだわ
これ 初見殺しの技なのよ｡
よけられたのは久しぶりだわ～！
んっ… しまった｡
うっ！
うぐっ… くぅ｡
ﾊｧ…｡
魔力がこもっている分
さっきまでとは威力が段違いだ｡
長引くと ﾔﾊﾞい｡
わかってる｡
ﾌｯﾌｯﾌ…｡
ﾌｩ…｡
風魔術 ｳｨﾝﾄﾞ･ﾌｯﾄ！
機動力を上げる風魔術ね！
分割思考…｡
ﾌﾗﾝが 分割思考を!?
魔術の同時詠唱か！
火より紅蓮の炎を発し
焼き貫く業火の一閃！
楽しいわね ﾌﾗﾝちゃん！
でも これで決めるわ！
ﾐｽﾞﾁ撃ち！
ううっ…｡
くっ…！
更に前へ出ただと!?
ｴｱﾊﾞｰｽﾄ！
圧縮空気を打ち出して
更に自分を加速させたのね！
鞭の引き戻しは間に合ってない｡
今ならｱﾏﾝﾀﾞは無防備だ！
うわぁ～っ！
ｳｨﾝﾄﾞｼｰﾙﾄﾞ｡
ｳｯ… まだ！
ああっ！
あっ…!?
ぐうぅ！
さっきの分割思考の！
ﾌﾚｱ･ﾌﾞﾗｽﾄ～！
あらぁ｡
うっ… うぅ…｡
なっ… ｱﾏﾝﾀﾞ様！
まさか… ﾗﾝｸＡ冒険者が…｡
あ… いったいなんなんだよ
この戦いはよぉ!?
うぅ… ﾊｯ！
ﾊｧ… すご～い
ここまでとは思わなかったわ｡
なっ!? ﾉｰﾀﾞﾒｰｼﾞだと!?
｢精霊の寵愛｣｡
そんな…｡
まだ… まだ…｡
うっ… ｶﾞﾊｯ！
あっ！ ﾌﾗﾝちゃん！
ごめんなさい 許して！
ちょっと やりすぎちゃったわ｡
うぅ…｡
ちゃんと
食らってあげたかったんだけど
私のﾕﾆｰｸｽｷﾙ ｢精霊の寵愛｣は
勝手に発動しちゃうのよ｡
《攻撃を無効化するなんて
ｽﾞﾙいだろ》
どっちも ﾊﾞｹﾓﾉかよ…｡
ﾘｸﾞ｡ 水魔術で火消しを頼む｡
他の者も鎮火に協力してくれ｡
木のある所で
火炎魔術は ﾏｽﾞかったよな｡
あとで みんなの前で
謝らせないとな｡
(ﾌﾗﾝの寝息)
《あんなに嫌いだった
分割思考まで使って
ｱﾏﾝﾀﾞに本気を出させ
鞭技に 風魔術
それに絶対防御の
ﾕﾆｰｸｽｷﾙまで使わせたんだ｡
一矢報いたよな》
ﾌﾗﾝ… ﾌﾗﾝ…｡
私のかわいいﾌﾗﾝ｡
あ…｡
黒猫族の あなたの未来のため
頑張るからね… ﾌﾗﾝ…｡
な… あ… お母さん…
んっ… あっ… ﾊｯ！
あら 気がついた？
ｱﾏﾝﾀﾞ？
２時間ほど気絶してたぞ｡
《師匠…》
いいのよ まだ横になってて｡
(ｱﾏﾝﾀﾞ)見張りは ｸﾙｽたちが
やってくれてるから
大丈夫よ｡
でも…｡
傷はふさがったけど
疲労は残っているはずよ｡
子供なんだから 甘えられるときは
大人に甘えときなさい｡
うぅ…｡
ｱﾏﾝﾀﾞは とても強かった｡
いい線いってたわ｡
でも 気を失った｡
負けは負け｡
ﾌﾌﾌ 潔いわね｡
約束は覚えてる？
ﾊｯ！ そうだった！
それじゃ
｢ﾏﾏ｣って呼んでもらおうかな｡
うぅ…｡
う～ うっ… ﾏ… う～！
うぐっ…｡
約束は守りたいが
言いたくなさが
勝ってるってところか｡
うっ… うぐっ…｡
ﾌﾌｯ｡
えっ？
ﾌｯ ちょっと
いじめちゃったかしらね｡
あっ…｡
わかっているわ｡
あなたの中には ちゃんと
お母さんがいるものね｡
すぐに信じてもらえるとは
思ってないわ｡
だけど
私はいつだって あなたの味方よ｡
いつでも頼ってね｡
《｢虚言の理｣で
何度もﾁｪｯｸしているが
ｱﾏﾝﾀﾞのﾌﾗﾝに対する言葉に
ｳｿはなかった》
ﾊｧ… いい匂い｡
《これが子供の守護者か…
少し妬けちまうぜ》
森のそばで火魔術 使って
ごめんなさい｡
あっ あぁ…｡
いや… まぁ あそこまで
白熱するとは
俺たちも考えが及ばなかった｡
皆 連帯責任ってことで｡
見張りもありがとう… あっ｡
あぁ いや 気にするな｡
傷…｡
んっ？ あぁ 実はあの後
皆の闘志に火がついてね｡
ｱﾏﾝﾀﾞ様に挑んだんだが
誰も君ほどは もたなかった｡
ｹｯ｡
おかげで君のすごさが
よくわかったよ｡
今回のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ調査 よろしく頼む｡
んっ 頑張る｡
(ｸﾙｽ)知ってのとおり
このﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ ｢蜘蛛の巣｣は
ｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞが管理している｡
入り口はｷﾞﾙﾄﾞ幹部か
許可の下りた
冒険者しか
通れない｡
(ｸﾙｽ)さぁ 行こう！
ﾌﾗﾝ さっさと片づけて
次のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの
通行証をｹﾞｯﾄだ！
んっ！
(お萌様)萌え出で 萌え出で
気運 高まり！
心ﾄｷﾒｷ！