(ｼﾞｮﾌﾞ子)あぁ～ ｼﾞﾒｼﾞﾒする！
湿度 Bad job！
(ｼﾞｮﾌﾞ子)日本の梅雨って最低！
しかも この学校
ｴｱｺﾝが ないなんて…｡
I can't understand・
(たくみ)ﾚｼﾞﾝ液…
なかなか乾きません｡
(しー)にゃ～あ～｡
(くれい)みんな
ちょっと 聞いてくれ｡
秘密基地計画の資金のための
小物作り…｡
この蒸し暑さじゃ
作業が はかどらないから
梅雨の間は
うちで作業するってのは
どうだろう？
部長っちのうち？
あっ その… この間
遊びに来るって言ってただろ｡
だから まぁ…｡
(せるふ)はい 行きます！
は… はい！
もちろんにゃ！
じゃあ そういうことで…｡
ｴｱｺﾝ あるんでしょうね？
おいしい！
お好み焼きは ｷｬﾍﾞﾂと豚肉｡
ﾗｰﾒﾝは 豚の背脂たっぷりよ｡
でも 部長さんの
おうちに行くなら
手土産が必要ね｡
もらい物だけど
お煎餅があるから
持っていきなさい｡
ありがと お母さん｡
(ｼﾞｮﾌﾞ子)おぅ…｡
(ぷりん)ﾎｯﾄﾁｮｺﾚｰﾄに 酢昆布って
その食べ合わせって どうなの？
HOTCHOCOLATE is
best with SUKONBU.
Really？
Sure！
部長さんの お宅に行くなら
ﾊﾞｳﾑｸｰﾍﾝ 持っていったら？
んっ？
もらい物だけど｡
Why？
手土産って… Souvenir？ Gift？
つまらないものですがって
挨拶して渡すの｡
OK, Pudding.
日本の心遣い… Good job！
うわぁ～！
これも あれも どれも ﾈｼﾞ ﾈｼﾞ ﾈｼﾞ！
一口に ﾈｼﾞって言っても
こんなに たくさんの種類が
あるんですね｡
14.4ﾎﾞﾙﾄ
いいﾊﾟﾜｰ してそうね｡
こんな 大きなﾊﾝﾏｰ
何に使うのかにゃ～？
(くれい)みんな
こっちに来てくれ！
(切断機の音)
(３人)おぉ～！
なかなかの腕前ね｡
なんで 上から目線なんだ？
いらっしゃい｡
DIY部の みんなだね？
ﾜｰｸﾜﾝの専務｡
私の父だ｡
(３人)おじゃましま～す｡
礼から 話は聞いてるよ｡
あそこにあるものは
自由に使っていいからね｡
えっ 全部ですか？
どうせ もう 売れないものだから｡
秘密基地作り 頑張って｡
(３人)ありがとうございます！
ﾌﾑ！
～
使えそうかな？
わぁ この板
すべすべ～ 気持ちいい｡
いろいろありますね｡
あっ…｡
この ｴﾌﾟﾛﾝ…｡
さびてるけど 全然 使えるにゃ～｡
これ… また 学校まで
運ばなきゃいけないってこと？
店長は？
ﾏﾏは 配達だよ｡
そっか｡
専務！
得意先から お電話です｡
は～い！ じゃあ ごゆっくり｡
とりあえず 私の部屋に行こうか｡
～
かわいい！
にゃ～｡
すてきです｡
そうか？ ありがとう｡
DIYの部長なら
これくらい当然よね｡
だから なんで
上から目線なんだ？
これも 部長っちが作ったの？
ああ｡
(しー)これも｡
これも？ こっちのも？
その ｺｰﾋｰﾄﾞﾘｯﾊﾟｰは
自分でも気に入ってる｡
へぇ～ これ いいにゃ～
いいにゃ～｡
ｺｰﾋｰ 飲むのか？
実家じゃ
ﾊﾞﾀｰで ﾛｰｽﾄした豆を使って
よく飲んでたよ｡
ﾊﾞﾀｰｺｰﾋｰってあるよね｡
(しー)それは また
違うものだけどね～｡
あっ！
(４人)んっ？
これ 私がﾈｼﾞを締めた ﾌﾞｯｸｽﾀﾝﾄﾞ｡
初めて使った電動ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰで
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀして
ﾈｼﾞも傾いちゃったんだけど…｡
部長 使ってくれてるんだ｡
ぶ… 部長！
｢ひま少｣の単行本…｡
やっぱり 部長も
｢ひま少｣好きなんですね｡
ああ 漫画のほうだけど…｡
小説は？
読んでない｡
大きな展開は 一緒なんですが
細かいところで
結構 違っているんです｡
うん うん｡
両方読むと より物語とｷｬﾗｸﾀｰに
深みが増すんです｡
そうなのか！
細かいところが違うって
例えば どういうところだ？
(たくみ)文化祭の事件のときに…｡
その話 今しなくちゃ だめ？
たくみん 結構 ｸﾞｲｸﾞｲいくんだね｡
その先生が 小説だと…｡
意外｡
ﾊｯ す… すみません つい…｡
部長っちが 少女漫画ってのも
意外だにゃ～｡
そっか？
(しー)ﾔﾝｷｰ漫画とか
読みそうだもんにゃ～｡
意外と女子力 高かったんだね～｡
意外とって…｡
よし じゃあ ｢ひま少｣の話は
ここまでにして 作業 始めるか｡
す… すみません そうですね｡
あっ！
今度は 何よ？
部長！
手土産 持ってきたんです！
あっ 私も｡
私もです｡
Me too.
そんな 気を遣わなくていいのに｡
これ つまらないものですが｡
あっ…｡
(たくみ)つまらないものですが…｡
つまらなくないけど
つまらないものって
言うんだよね～｡
おいしいものって
言わないところが
日本人の
奥ゆかしさってやつでしょ｡
知ってるわ｡
ありがとう｡
しかし これ 全部 お菓子？
お煎餅です！ たくみんは？
あっ ﾐﾙﾌｨｰﾕﾁｮｺです｡
私は Puddingが
持たせてくれた ﾊﾞｳﾑｸｰﾍﾝ｡
私は ﾊﾙ姉ちゃん
ｵｽｽﾒの金平糖！
お菓子 食べ放題ですね｡
ﾌﾌﾌｯ…
あとで みんなで食べよう｡
ねぇ 部長っち ﾌﾞﾛｰﾁもいいけど
これも作りたいにゃ～｡
いいけど
自分の欲しいものじゃなくて
売り物を作るんだぞ｡
了解にゃ～｡
私は ﾀﾌﾞﾚｯﾄｽﾀﾝﾄﾞを作るわ｡
いいだろう｡ なら…｡
(４人)わぁ～！
(くれい)ｼﾞｮﾌﾞ子と しーは
こっちで作業するといい｡
(一同)おぉ～！
すてきな ｳｯﾄﾞﾃﾞｯｷ…｡
さすが 部長！
よし！
それじゃあ みんな 頑張ろう！
Do It…｡
(一同)Yourself！
ﾎﾝﾄに たくみん 器用だよね｡
繊細｡
何ですか？ それ｡
UVﾚｼﾞﾝだ｡
ゆーぶい… れじんだ？
UVﾚｼﾞﾝってのは
紫外線で固まる硬化樹脂のこと｡
う～ん…｡
あ…
まぁ 一緒に やってみよう｡
じゃあ まずは
この前 拾ってきた貝殻で
ﾈｯｸﾚｽを作ろう｡
はい！
最初に 電動ﾄﾞﾘﾙで
ひもを通す穴をあけておく｡
次に ｸﾘｱﾚｼﾞﾝを混ぜた砂で
砂浜を作る｡
そして UVﾗｲﾄを当てて
ﾚｼﾞﾝ液を硬化させる｡
次に ｸﾘｱﾚｼﾞﾝと
ﾌﾞﾙｰのﾚｼﾞﾝを混ぜて色を作る｡
つまようじを使うと混ぜやすい｡
これを流し込んで
海を作っていく｡
そして UVﾗｲﾄで固める｡
これを何度か繰り返して
海が いい感じになったら
今度は 波を作ろう｡
ｸﾘｱﾚｼﾞﾝに 白ﾚｼﾞﾝを
ﾗｲﾝ状に流していく｡
これに ﾄﾞﾗｲﾔｰの風を当てて
波の模様を出す｡
すご～い｡
いい形になったら
すぐ UVﾗｲﾄで固める｡
おぉ～｡
仕上げに これ｡
筆で さっと ｸﾘｱﾚｼﾞﾝを塗って
ｽﾊﾟﾝｺｰﾙや ﾋﾞｰｽﾞをｺﾗｰｼﾞｭ｡
UVﾗｲﾄで固めたら
ｸﾘｱﾚｼﾞﾝで ｺｰﾃｨﾝｸﾞして
最後のUVﾗｲﾄ｡
固まったら 最初にあけた穴に
革ひもを通して
固結びしたら… 完成｡
わぁ いい感じ… ですかね？
何か 結構 泡が…｡
部長のは きれいですね｡
途中 ﾚｼﾞﾝ液を流し込むときに
気泡が入ったのを
ちゃんと抜いたからな｡
先に教えてくださいよ｡
まぁ いっか！
これも 味ですよね！
まぁ 自分で使うなら
それでもいいが…｡
一応 売るつもりなら
もっと丁寧にな｡
はい！ やってみます！
そっちは どうだ？
切り終わったにゃ～｡
準備完了よ｡
じゃあ まずは
ｺｰﾋｰﾄﾞﾘｯﾊﾟｰのほうだが
これに丸く穴をあける｡
２枚を ﾜﾝｾｯﾄとして
ﾏｽｷﾝｸﾞﾃｰﾌﾟを
十字型に貼って固定する｡
これの四隅に 支柱を通すための
穴をあけるんだけど
あらかじめ ﾃｰﾌﾟを貼っておくと
ﾊﾞﾘが出にくいぞ｡
鉛筆で
穴あけの目印を付けたら…｡
ﾄﾞﾘﾙﾄﾞﾗｲﾊﾞｰで 穴をあけていく｡
それぞれの材料に
支柱用の穴をあけ終わったら
片方の板に ｺﾝﾊﾟｽで円を描く｡
その円に沿って
ざっくりと ﾄﾞﾘﾙで穴をあけ
ｼﾞｸﾞｿｰで ｶｯﾄ｡
板の中心に
直径50ﾐﾘの穴をあける｡
穴の縁は 紙ﾔｽﾘをかけて
材料の穴あけが終わったら
ｽﾃｲﾝで着色して 風合いを出す｡
次に 支柱になる 全ﾈｼﾞに
170ﾐﾘの長さで印を付けたら
切断機で ｶｯﾄする｡
この全ﾈｼﾞを 板にあけた
四隅の穴に通して ﾅｯﾄで固定する｡
ﾅｯﾄが なかなか入らないにゃ…｡
ﾈｼﾞを切断したときに ﾊﾞﾘができて
ﾅｯﾄが回りにくくなってるな｡
そんなときは これで ﾊﾞﾘを取る｡
ﾄﾞﾘﾙの先端に装着した
ﾊﾞﾘ取りﾋﾞｯﾄを回転させて
全ﾈｼﾞを ぐりぐり動かせば…｡
おぉ～
きれいに回転してるにゃ～｡
最後は 全ﾈｼﾞを上の板に通して
袋ﾅｯﾄを締める｡
出来た！
我ながら いい出来栄えにゃ～｡
ｺｰﾋｰﾄﾞﾘｯﾊﾟｰのほうは
任せてよさそうだな｡
にゃはは～｡
さて ｼﾞｮﾌﾞ子のほうは… おっ｡
ＧとＨを重ねて
5.5ﾐﾘの穴をあける… と｡
おぉ…｡
Well… 背面用の３枚の板を
木工用ﾎﾞﾝﾄﾞで接着｡
これに Ｄ Ｅと
さっき 穴をあけた
Ｇを ﾋﾞｽで固定｡
他のﾊﾟｰﾂも 仮組みして
位置を決めたほうがいいな｡
ふ～ん…｡
ｽﾀﾝﾄﾞ脚の位置を決めたら
いったん外して ﾋﾞｽを打つ前
ﾄﾞﾘﾙで 下穴をあける｡
ﾌﾟﾗｽﾄﾞﾗｲﾊﾞｰに取り替えて
ﾋﾞｽでとめていく｡
ｽﾀﾝﾄﾞ脚になるＦとＨのﾊﾟｰﾂを
木工用ﾎﾞﾝﾄﾞで接着したら
ﾋﾞｽでとめる｡
これを ﾎﾞﾙﾄと蝶ﾅｯﾄとﾜｯｼｬｰで
取り付けて 動きを確認｡
OK.
そして 角に鉛筆でｶｰﾌﾞを描いて
ｼﾞｸﾞｿｰで ｶｯﾄ｡
ﾀﾌﾞﾚｯﾄを受ける部分を
ﾎﾞﾝﾄﾞとﾋﾞｽで くっつける｡
このﾊﾟｰﾂに ﾎﾞﾝﾄﾞを塗って
本体ﾊﾟｰﾂと接着｡
裏から ﾋﾞｽでとめて固定｡
最後に ｶｰﾌﾞ状にｶｯﾄしたところに
ｽﾃｲﾝを着色して
ﾀﾌﾞﾚｯﾄｽﾀﾝﾄﾞの完成！
まっ こんなもんね｡
次 別のﾃﾞｻﾞｲﾝのも作ろう！
こっちは
任せといてよさそうだな｡
どれ せるふと たくみんは…｡
あっ ﾚｼﾞﾝ液が こぼれちゃった！
そんなに慌てなくても
ﾚｼﾞﾝｸﾘｰﾅｰで拭き取れば
大丈夫だから｡
よかった～｡
さっきもらった お土産だけど
みんなで食べて
ちょっと 休憩しよう｡
やった～！
わぁ～！
お菓子 たくさ～ん｡
WAO！ おいしそうな ｻﾌﾞﾚ-！
あれ？ お土産の中に
ｸｯｷｰなんてありましたっけ？
私が… 作ったんだ｡
(４人)えっ？
その… 今日は みんなが来るから｡
部長の手作りなんですか？
ああ… 時々 作っててな…｡
DIYだけじゃなくて
お菓子作りも上手なんですね！
部長っち 何でもできて
すごいにゃ～！
本当に
｢ひま少｣の部長みたいです！
ま… まぁ 食べてくれ｡
(３人)いただきま～す！
じゃあ 私は ﾛｯｶｸﾀｺｻﾌﾞﾚｰから｡
う～ん！
どう？
えっと…｡
その…｡
《生焼けで
おいしくないなんて…》
《言えません…》
《正直に言ったら…》
《怒ってしまうかも…》
(くれい)どうした？
(２人)あっ！
えっと まず…｡
ん？
ま… まず まずは ゆっくりと
味わいたいと思います｡
たくみんは どう？
えっ？
お… おいしいです｡
180℃のｵｰﾌﾞﾝで
あと ５分焼いたら
もっと おいしくなるんじゃ
ないでしょうか…｡
そうか よかった！
店長も 専務も
おいしいって言ってくれるんだ｡
もしかして 私に気を遣って
そう言ってるんじゃないかって
思ってたんだけど…｡
お… おいしいよ｡
上手に…
焼けたんじゃない？
２人に おいしいって
言ってもらえて安心した｡
《絶対 ご両親も…》
《気を遣っている…》
(くれい)どんどん 食べていいぞ！
(２人)えっ！
じゃあ 遠慮なく～｡
う～ん おいしい おいしいにゃ～｡
ん？ どうかした？
あっ しーちゃん
これ 全部 食べていいよ｡
え… ええ｡
私たちは
他のお菓子もありますから｡
ﾎﾝﾄに いいの？
う～ん！
(そしゃく音)
あれ？ ｸｯｷｰ もうないの？
ｱﾝﾀ どんだけ食べてんの｡
ﾃﾍﾍ｡
(一同)ありがとうございました！
(たくみ)また明日からも
伺いますので
よろしくお願いします｡
大きな木材 切るとか
何か手伝えることがあったら
遠慮なく言ってね｡
(３人)はい｡
Yes！
あ… あの 専務さん｡
工作室に ｴﾌﾟﾛﾝもあったのですが
もらっていいものですか？
もちろん｡
ありがとうございます｡
あれ？ たくみん
ｴﾌﾟﾛﾝ 持ってるよね？
え… ええ 持ってますけど
ちょっと
やってみたいことがあって…｡
ってことで これから しばらく
放課後は 部長の家で
作業することになったわ｡
ちょっと 帰り 遅くなるかも｡
ふ～ん 楽しそうで何よりね｡
ん～？
～
せ… 設定できました！
よし じゃあ…｡
世界に向けて 売り出そう！
売れるといいにゃ～ ﾌﾌｯ…｡
早くしなさいよ｡
あ… はい！
出品する｡
で… できました！
どう？ 売れた？ まだ？
そんな すぐには…｡
Stay calm！ 焦らなくても
おそらく そこそこ売れるわよ｡
なんてったって
この私が作ったんだし｡
どこから湧いてくるんだ？
その自信…｡
でも ﾈｯﾄもだけど
こうやって ﾜｰｸﾜﾝの中にも
場所を借りられて…｡
これなら きっと
資金が たまるにゃ～！
秘密基地計画 順調だね！
この調子で 頑張ろ！
(せきばらい)
じゃあ みんなで力を合わせて
Do It…｡
(一同)Yourself！
＜今日は 日曜日｡
ﾏﾏ友の ちはるさん夫婦が
遊びにきていた＞
うわ～ ﾊｧ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…！