・～ (芦田)ずーっと雪ならいいのにねー！
(出川)たまに降るから趣があるのだー!
(小池)たまにおトクより
ずーっとおトクの方がいいでしょー!!
っしゃあ!
パワーカーブ・
(ﾎﾞﾝﾄﾞ)｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ合併号｣が続くと
なんだか 元気が出ないな～｡
(ﾒｲｺ)こんにちは｡
えっ？
えっ？ ぼ 僕ですか？
《誰だ!?》
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)わかんねえか？
えっ!?
ｶｽﾀﾑしたﾒｲｺ ｳﾎ！
ﾒ ﾒｲｺだって!?
だまされてやんの～！
(ﾓﾂｵ)ﾊﾊﾊﾊﾊ…！ あ～ 笑った！
ﾁｸｼｮｳ！ 覚えてろよ～！
ちょっとは 元気になったかな？
いつもの笑顔を見せてくれ｡
普通に 元気づけてくれても
いいんだよ｡ でも ありがとう！
(ﾛﾎﾞｺ)ｶｽﾀﾑ？
そんなのできるって知らなくて…｡
今度は こちらの番です｡
えっ？
ﾛﾎﾞｺをｶｽﾀﾑして
２人を 驚かしてやりましょう！
ﾛﾎﾞｺをｶｽﾀﾑ!?
お忘れですか？
ﾛﾎﾞｺも ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞですよ？
普通に忘れてた！
ﾌﾌﾌ…｡
どうですか？ 私が
誰か わかります？
《ﾛﾎﾞｺだ！》
あまりの変化に
驚いちゃいました？
一発でﾊﾞﾚるよ これ！
早速 ２人のところへ｡
待って！
２人なら もう 呼んだから！
《うまいこと
ｶｽﾀﾑし直してもらうには…》
ｵｰﾗが 出すぎてるなぁ～｡
ｵｰﾗが!?
《どうだ!?》
自分の魅力が憎い！
《うれしそうだね！》
もう ｶｽﾀﾑﾊﾟｰﾂを使うしかないか…｡
あるの？
ｳｿ… これが ﾛﾎﾞｺ？ いいかも｡
怖っ！ 目 でかすぎない!?
女子の目は 大きければ大きいほど
よくってよ｡
限度あるでしょ！
んっ？ よくってよ？
顔は 心を映す鏡
逆に 顔が変われば
性格にも 影響が出るので
あそばせ？
《あそばせ!?》
例えば… こうなるんでさぁ 旦那｡
すっごい 下っ端感！
やっぱ ｶｽﾀﾑやめない？
いえ
必ず ２人を驚かせてみせます！
目指せ 理想の自分！
趣旨 変わってない!?
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)
よう ﾎﾞﾝﾄﾞ！ じゃまするｳﾎ！
すごいもの 見せてくれるって？
(ﾓﾂｵ/ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)んっ？
(２人)すごいのが いる～！
これは ﾛﾎﾞｺだったものだよ…｡
(ﾓﾂｵ)だったもの!?
真の美しさを求めた結果
ﾛﾎﾞｺは 膝として
生きていくことを決めたんだ…｡
(ｶﾞﾁｺﾞﾘﾗ)
ずっと なに 言ってんだよ！
《人間よ… あなたたちの考える
最も美しいものは なんですか？》
《ﾓﾂｵ:心に
直接 語りかけてきた！》
あ… 愛じゃねえか？
自然が 美しいと思うよ｡
《愛 自然 ﾌﾝ… すてきね》
ちょっと 笑った｡
《私は もう 疲れたのです｡
やれ
まつげの長さや 眉毛の有無
外見で判断され
一喜一憂する この世界に…》
元に戻るｳﾎ｡
《私は これから 他のｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞと
合体し 地球の膝になります》
《ﾓﾂｵ:なんだ 地球の膝って？》
《ﾒｲｺなら わかるでしょ？
私たちに 美しさなど必要ない…》
一緒に 膝になりましょ？
すばらしい気分よ｡
聞くな ﾒｲｺ！
ｾﾙが 18号に使った手口だ！
私は ﾛﾎﾞｺちゃんが
かわいくなりたいって
頑張ってる姿
すてきだなって思ったよ｡
ﾏｼﾞで？
《効いてるぞ 元のﾛﾎﾞｺを褒めて
今の状態を否定すれば
ﾛﾎﾞｺに戻る？》
元のﾛﾎﾞｺは
えっと… ﾁｬｰﾐﾝｸﾞだったよ！
愛きょうがあったよ！
やめろ～!!
でも 他には～!?
《すげえ 要求してくる！》
えっと… ﾁｬｰﾐﾝｸﾞで…｡
もっと他に！
愛きょうが…｡
さっき聞いた！
富士山のごとく隆起した膝
屋久杉を想起させる
強く しなやかな立ち姿｡
妖艶とも言える 漆黒の髪…
小動物を思わせる丸い鼻
その瞳は
宝石のように ｷﾗｷﾗと輝き
せわしなく変化する表情は
どれだけ見ても飽きなくて
ﾛﾎﾞｺの笑顔は 周りを温かく照らす
太陽のようｳﾎ！
満ち足りた～！
結局 承認してほしかっただけ!?
も… 戻った…？
ロ… ボ… コ？