・～
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢気付く勘違いが嫌になって｣
・｢トライ トライ 恐い 恐い 恐い｣
・｢空回り絡まった 意思の上｣
・｢認められずに ボロボロ｣
・｢ああ駄目だこれじゃまた｣
・｢幻想が頼りがいないな｣
・｢肝心なとこで 聴こえない外野｣
・｢あの日の涙の
糸口を何度も探そう｣
・｢君となら辿り着ける｣
・｢あれから 前に前に進むために｣
・｢注ぐ愛以外は不要になって｣
・｢肺に肺に運ぶために｣
・｢速く速く鼓動飛ばして｣
・｢前みたいに進めずに｣
・｢覗く恐怖心なら無くなった｣
・｢会いに会いに行くために｣
・｢速く速く孤独壊して｣
・｢足の向く方角へ｣
・｢進め前に前に｣
・｢観えてきたゴール｣
・｢君無しじゃ 果たせない｣
・｢すぐに行くから待ってて｣
ほうるああああああ!!
ヤツら 近づいてきますよォ!!
ブォオオオオオオ!!
<山の入口まで１キロ切ったァ!! ぜ!!・
ひでぇ痛みで足がガッチガチだよ！・
体がキシんできやがった！・
けど最高の気分だァ!!・
ハコガクのジャージ着て インターハイで
トップ走れてるんだからな!!>
ヤベ… 塔一郎！ 銅橋 意識トンでるぞ！
おい 塔一郎!!
(泉田)ユキ！
止めないよ ボクは｡・
同じスプリンターだから
ブァアアアア!!
わかる｡・
彼は今この瞬間ーー｡
ブハァァ!!
(泉田)最も充実した時間を過ごしている!!
ーー!!
止められるわけがない…｡
彼は・
１日目 スプリントを獲り・
２日目 平坦でチームを引き・
３日目 今日も協調を引いて今・
その最後の仕事を
全うしようとしているのだから｡
(泉田)今年のインターハイメンバーには
２年生が２人入る｡
真波と銅橋だ｡
(部員たち)おおお！
(部員)超天然の真波と…｡
(部員)ゴリ押しの銅橋か｡
(部員)なんか正反対の２人だな｡
２人とも 抱負を言ってくれ｡
はーい｡ えーとですね…｡
はい泉田さん!! オレはハコガクを!!
少しはオーダーどおりに走ろうかなと｡
オレはハコガクを!!
初日のいろは坂の山岳賞をとって…｡
(銅橋)だから一緒に
しゃべり出してんじゃねーよ 真波!!・
オレが先にしゃべる！ いいな!!
(真波)あ オレだいたい
言いたいこと言ったよ もう｡
(銅橋)なァにィ・
(部員)やっぱ かみ合わねー｡
(銅橋)<真波山岳…か｡・
あんま話したことなかったけど…・
そうだな あのことだけは別か!!>
(真波)
インターハイのこと？ 教えてくれ？
そうだ!!
行って 走って 思ったこと…・
そういうの教えろ オレに｡
…？
オレはインターハイのこと何ンにも
知らねぇんだ｡
去年は 会場に行くことも許されなかった｡
だから実際の目で見てねェ｡
肌感がワカんねェんだ｡
にぎやかだよー｡ みんな旗ふってるし｡
そうじゃねェ！
もっと内側の… おまえならあるだろ！
こういうの注意しといた方がいいとか
そういうのだ！
何でもいい!!
オレは結果出さなきゃなんないんだ!!
練習はやってる｡
シミュレーションもやってる｡
けど 胸にこう小さく
つっかかってる｡
オレは インターハイを恐れてる｡
楽しいよ？
もっと具体的なヤツだよ!!
楽しいよ いろいろな感情があって｡
あ・
(真波)
喜びや悲しみ・
嬉しさや苦しさ
偶然や運命だって感じる｡
っ…！
別れやさみしさ 悔しさ
焦りや畏れもあって・
それでも みんな全力で
二度と戻らない時間をかみしめて・
同じ場所に向かって走ってるんだ｡
たったひとつの小さなゲート…
ゴールに向かって｡
…っ！
(真波)まぁ 自転車レースって
全部そういうものな気もするけど・
インターハイは それが一番強い気がする｡
ね 楽しそうでしょ？
っ！
銅橋くんは感情豊かだから
きっと存分に楽しめると思うよ｡
<何ンだそりゃ 訳わかんねェ…｡・
けど つまり・
“恐れるな"
楽しめってことかよ!! 真波!!>
<どぉ？ バシくん｡・
きっと今ーー 全開で楽しんでるよね>
<ブハァ!! 真波ィ!! オレは今ァ!!・
最高にいい気分だァ!!・
さっきから意識ちょいちょいトンでる｡・
体中が痛くて限界だ｡ けど!!・
そんなの どうでもいい!!・
のこり500ｍ!!・
もうすぐオレの脚ぁ とまるけど・
後悔はねェ!! １ミリも!!・
最高のジャージ!! 最高の舞台!!・
最高のオワリ方だァ!!・
そういや先輩 言ってたなーー>
何でもいいんです！ お願いします！
うっせ！ 声でけぇんだヨ てめェわ｡
あっつ… すいません 荒北さん｡
そいや てめェは居残り組だったな｡
ハイ｡
どうしても出たいんです 来年は!!・
インターハイに!!
(舌打ち)
インハイは 部の記録でしか知りません…｡
だったら そんだけだヨ｡
記録にあったこと以外は
なんも起こってねェ｡
いや けど…｡・
そう…すか…｡
(荒北)…ハ!! １コだけ・
つっても何の参考にもなんねェけどな｡
行って体験しなきゃワカンねェことだ｡
オレもそうだった｡けど行きゃ実感するヨ｡
インハイ ラスステの先頭は・
ハンパなくキモチイイ ぜ マジで｡
<本当だァ たまんねェ!!・
ゾクゾクするよ 荒北さん!!・
インターハイ最後のステージの先頭は
テンション上がる!!>
止めねェ!!
決して踏み止めねェ!! 突き進む!!
それがオレの最後のプライド!!
(観客)先頭はハコガクだ!!
(観客)総北も追ってる!!・
なるべくいい位置で
クライマーを切り離すために全開で!!
ほぅるあああああ!!
もっと回れ!! 回れ歯車ぁ!!
ブォォオオオオオオ!!
らああああああああっ!!
ほおぉぉぅるああああああ!!
鏑木くん
箱根学園の最後尾にならびました!!
ギリギリなんだ…
いつも総北はギリギリなんだって・
青八木さん言ってた… だから!!
ギリギリで追いつく!! 先頭の銅橋まで!!
(鏑木 銅橋)うおおおおおお!!
総北 更に加速します!!
(観客)あと300ｍ!!
(銅橋 鏑木)うああおおおお!!
(観客)200ｍ!!
(観客)100ｍ!!
もうすぐ山だ!! 準備しろ!!
(観客たち)０!!
出ろォ!! クライマー!!
(今泉 手嶋 鳴子)よくやった!! 鏑木!!!
ありがとう!!
ハァッ… ハァッ… ハァッ…！
苦しかった？ 嬉しかった？
あったでしょ？
いろんな感情が バシくん｡
楽しさしかなかったよ!!
ハァッ… ハァッ… ハァッ… ハァッ…！
想像… しなかったぜ… オレンジ…｡
ブハッ…｡
あ…？
(銅橋)てめェが…
あのギリギリで… 並ぶとはな…｡
ハハッ…
ったり…まえだ…｡
(歓声)
来たぞ先頭集団!!
いよいよ登りだ!!
(観客)総北は４人だ!!
(観客)先頭を引くのは小野田!!
(観客)昨年 １年生にして
最後の山のゴールを制した・
小さなクライマー!! 山王 小野田坂道!!
(観客)１日目 山岳で魅せた伏兵
手嶋純太も続く!!
(観客)２年生エース 今泉俊輔!!
(観客)赤い派手男 鳴子章吉!!
(観客)すげぇ 総北万全!!
これだけ揃ってりゃ今年も!!
ああ!! 獲れるんじゃないのか 総合優勝!!
いや…
見ろよ そのうしろから来てる・
箱根学園を!!
(観客)箱根最速の届け屋 ３年 黒田雪成!!
(観客)１日目 優勝をもぎとった３年
長身のエース 葦木場拓斗!!
(観客)
２年生にしてハコガク山のエースナンバー
“３"をつける 真波山岳!!
(観客)
１年生クライマー ピークホーネット・
“直線鬼"の弟
新開悠人!!
すげぇな…｡
ああ オーラがハンパない…｡
勝てる気がしねェ…｡
せめて…｡
(観客)
ギリギリまでねばってくれ!! 総北!!
ここからは急なつづらおりがつづいて
標高を上げていきます｡
(新開)
正面に見えるあれ 何山なんでしょうね｡
…!!
(新開)知ってました？
このルート 有名な温泉地に向かう
古い登り道らしいですよ｡
っ！
(新開)温泉は好きですかぁ？
っ！ 気をつけろ小野田！
こっちのペースを乱す気だ!!
答えは yesですか・
近い!!
<ワンテンポ速い!!
こいつ 動きに容赦も躊躇もない!!>
山道に入って登りになって・
山王 あなたがチームを引いてる｡
それはナゼですか？
本来温存されるべき｢１番｣に
山を引かせるなんて｡
作戦ですか？ 戦略ですか？
それとも!!
えっ？
るっしゃああああ!!
新開くんが加速!!
ちっ！
アカン！
<登りの始まった この序盤から
攻撃をしかけるつもりか!!>
るっしゃああああああ!!
<けど そう簡単にいかせるわけには
いかねェんだよ!!>
出ろ!! 小野田 今泉!!
はい!!
うす!!
おおおおお!!
あああああ!!
しゃるあ!!!
そんな急ぐなよ 新開｡
まだ登りはあるんだ たっぷりと｡
それとも この先の温泉に
早く入りてぇのか｡
…ええ そうすね｡
汗かいてからの方が
気持ちいいですからね｡
ちっ 失敗かよ｡
今のは いいタイミング
でしたけどねー｡
やっぱ 今泉も速いね｡
<真波 葦木場 黒田…!!・
新開を出してなお 余裕の布陣!!・
こっちは小野田と今泉を出して
鳴子と２人!!・
そしてーー>
鳴子… 気づいてるか｡
ッヘヘ 当然すわ｡
山じゃ見なれん男が
１人ついてきとりますね｡
(手嶋)箱根学園キャプテン
“スプリンター"泉田塔一郎！
どうしたんだい ジロジロと見て｡
ボクだって３年間
箱根学園で練習してきた男だ｡
少しくらいの登りなら ついていけるさ｡
<どういうつもりだ｡・
確かに泉田は さっきの平坦区間では・
銅橋にまかせて
一度も前を引かなかった!!>
作戦かよ｡
いやぁ
ボクにとって最後のインターハイだし・
山の景色を堪能しようと思ってね｡
アンディとフランクも喜んでいるよ｡
<今年の箱根学園は
５人で山を闘うのか…!!>
(幹)榛名山 榛名湖畔をスタートした
３日目 最終日のレースは・
長く下った後 国道145号線で
なだらかな道を西へと向かう｡
吾妻川にかかった須川橋付近で右に折れ・
国道292号線を北上・
その行き着いた先にある
国道の分岐を左折し・
急峻な山道を登り始める｡
狭く険しい道を登りきり
木立を抜けた先にあるのが・
山々に囲まれた 古くから続く温泉街｡
標高1156ｍに毎分３万リットルもの
湯量を湧出するーー｡
(綾)あっ 知ってる！ 草津温泉でしょ｡
正解！
有名だもんね 草津｡
けど 今日はそこも通過｡
えっ ゴールじゃないの・
うん・
温泉入れないの？
｢湯畑｣は？ ｢湯もみ｣はぁ～～・
草津温泉は 1100ｍの高地にあるが・
そこに豊富な水と地熱を提供している
更に高い山々がある｡・
通称“草津白根山群"｡・
今回のインターハイのゴールは・
その山群を登りきった
標高2000ｍを超えた場所にある｡・
群馬県と長野県の県境｢渋峠｣｡・
日本の国道最高地点ーー
2172ｍの頂上ゴールだ｡
ちょっ 最高地点…て
そんなところがゴールなの・
ていうか
まだこの先メッチャあるじゃん！
まだまだ登らないといけないじゃん！
そうだね｡
草津を過ぎてからの最後の登り区間は・
道は広いが休みどころがほとんどないうえ
木々も低くて風も強い｡
草津までの ぬるい登りで
もし遅れるようなことになれば・
チーム総北に勝ち目はない!!
アカンっす!!
黒田と葦木場が とびだしましたァ!!
<くそ!!
どうにか新開をおさえたと思ったら・
すかさず二撃目かよ・>
ここで離されたら終わりだ!!
いくぞ鳴子!!
はいな!!
おおおおおおおおっ!!
<だが待て！ 泉田はどうするつもりだ！・
おいていくのか スプリンターを・>
いっきますよォ!!
アブだよ!!
手嶋さん!! ハコガク最後の２人も
加速してきよります!!
<三撃目!! 真波に牽引させて
引き上げてる!!>
上げるぞ鳴子!!
はいな!!
<スプリンターの引き上げさえも
攻撃に使うのか！・
ぶ厚い!! 圧倒的だ!! 箱根学園!!>
やるじゃねェか…
登りが始まるやいなや 総攻撃かよ！
オレたちを最後の登りまでに
バラバラにしときたいってトコか 泉田!!
…フ 正解と言いたいところだが・
ひとつ勘違いをしているね 手嶋くん｡
っ・
(泉田)このプランは
ボクの指示ではない｡・
登りが始まった瞬間から
移っているんだよ｡・
箱根学園の指揮権はーー・
この男 黒田雪成に!!
あ？
バラすなよ 塔一郎｡
さて… 次は誰で攻めるかな…と!!
(古賀)そして もし敵が
箱根学園だけだと思っているなら・
更に絶望的だ！・
必ず来る ヤツらも｡・
ゴールを狙って!!
みぃずぅたぁクゥ～～ン!!
ほぅら!! もっと全開で引きや!!
もう精いっぱい やっとるよ!!
もっとや!!
うあああああ!!
<オカしいやろ絶対!!・
このオレが
なんでこんな平坦で引いとるんやぁ!!・
ゆうべのミーティングで
御堂筋くんに はりつけ言うたんは・
前日の山岳賞２位の実力を見込んで・
この３日目の山岳賞 もしくはゴールを・
オレに
まかせるという意味やなかったんか!!・
くそ！ くそ！ こんなところで
オレが力使うて どうするんや！・
３年やぞ！ キャプテンやぞ！・
こんな役 １年の小鞠やろォここは!!>
もっとやよ？ 水田クゥン｡
ここは小鞠やないんか!!
ないよ？
ハァッ… ハァッ… ないんか!!
<こいつ…
わかったぞ そういうことか！・
やってもうとるな こいつ!!・
戦略ミスったな!!・
考えてみれば
おかしいところだらけや！・
あの時 総北の１人を
飲み込んだ時に生まれた・
一瞬の隙に乗じて
オレらは とびだしたんや｡・
あのままやったら
先頭に追いつけたかもしれん｡・
なのにーー ようわからん勝負させて・
負けて そのうえ・
総北の２人を追いかけもせんかった!!・
それで このザマや!!>
ボロが出たな おい 御堂筋｡
はぁ？
２日目優勝して満足したか？
オレらを うかれとるいうて
全員ボーズにして・
結局一番うかれとったんは・
おまえやったんやな!!
プァ？
(水田)出たな 得意のオトボケ！
プランあるのか思うて・
今まで黙っとったけど
もうガマンできんわ！
はっきり言うたる！
小鞠 おまえもよう聞いとけ!!
オレがーー
この京伏キャプテン 水田信行が・
衝撃予告をしたる!!
これ以上どんなに走っても
前のヤツらには・
はっきり言って追いつかーん!!
この男 御堂筋は
リーダー風ビュービュー吹かせて・
戦略ミスをやってもうとるんや!!
ハァァァァ…！
そうかそうか 小鞠も驚きのあまり
声も出んようやな!!
くやしいか・ 悲しいか・
しかーし これが現実や!!
昨日のことで この男は
すっかり判断力にぶっとるんや!!
せやから小鞠!!
こっから先はオレがリーダーとなって・
２人で ぶっ…！
おしゃべりは もうええかな？
巡航速度 下がっとるよ？
ぐ… ぶ…！
キミの役目は ボクゥを引くことやよ？・
それとザァンネンながらーー｡
(水田)
あの時 総北の２人ィを
追いかけへんかったんは…・
ププッ… わざとやよ？
ハコガク四撃目!! 葦木場さん出ます!!
くっそ！ どこまでやる気だよ!!
おおおおお!!
小野田は一旦下がって休め!!
はい!!
鳴子 出ろ!!
はいな!!
行かせへんわボケェ!!
ハッ ハッ… ヘヘッ！
特におまえはな ノッポォ!!
チィッ しつこいな本当に… 総北！
(御堂筋)
あの２人に追いつくんは可能やった｡
けどォ やるべきことは勝つゥこと｡
ロードレースにおいて最も恐れる状況は・
一強！
ひとつの強いチームが先頭を走って
完全にレースを支配する状態！
けど ボクゥら３人の力では分が悪い｡
だからボクゥは
あの２人のチームとの合流を容認した｡
そうなれば
ヤツらはカクジツゥにハコガクを追う｡・
“一強"に誰かが追いつき・
他の勢力が入ればァ プププ…｡
荒れる 乱れる！ チャンスが生まれる!!・
必ず!!
っ…!!
(御堂筋)
心配せんでもォ この“航海"順調やぁぁ!!
さぁ前向きや！
二度とふり向かんでええ！
い いだ…！
(御堂筋)
おしゃべりもいらん｡ 前だけ見て・
まっすぐに全身全霊使て
限界までボクゥらを引きやぁ!!
(水田)お… おう!!
…え？ 今 ボク｢ら｣て？
キミィは
この最初の登りの終わりまででええよ？
なァァァッ…!!
あとは２人で行くからぁ!!
もう少ししたら とびだすよ？
小鞠クゥン｡
ええ わかりました御堂筋さん｡
この先の道の先には・
キミの心から望むもんがあるよ？
ボクの… 心から望むもの…｡
ああ…｡
筋肉ですね!!
・｢僕らで紡ぐプライド乗せ｣
・｢届けようどこまでも高くへ｣
・～
・｢影を追い走った小さな背中で｣
・｢未来を背負えるかな？｣
・｢恥じらいもなく
まっすぐなセリフくれたから｣
・｢もう迷わずに進むんだ｣
・｢ルールでは縛れぬいくつもの｣
・｢決意(おもい)に
躓(つまず)いてしまっても｣
・｢いつだってそばにいる強さを
感じるから｣
・｢止まれはしない｣
・｢心千切れ辛い時も｣
・｢背中を押す手が
何度も繋いでくれるよ｣
・｢僕らが燃やすプライドだけ｣
・｢信じてただ走るんだ｣
・｢光刺す頂上(ゴール)へ｣