・～
(立花真弓)音美～ 玄関のゴミ
出しといて～｡
(立花音美)は～い｡
ん…｡
(チャイム)
(先生)はい ほんじゃあ
今日は ここまで｡・
あ～ そうそう｡
最近 学校周辺で・
不審者の目撃情報が
数件あったので・
一応 気に留めておくように｡
(生徒達)は～い｡
(立花投馬)
ふぁ～｡メシだ メシだ～！
(駒)投馬～！
はぁ？
ヒヒッ…｡
なんだ 不審者？
誰がだよ｡・
明日 俺の誕生日って
知ってるよな｡
へ～ そうなんだ…
いくつになるんだ？
同級生に年 聞くか!?
老けて見えるから念のため｡
誰にも言うなよ 俺の誕生日｡
言わねぇよ｡
(駒)特に音美ちゃんにはな！
だから 言わねぇよ！
お前 お笑いのお約束
知らねぇのか？
あ～ん？
＜ちなみに
クラス替えの結果は…＞
・～
＜こうなっとります＞
(救急車のサイレン)
・～
(原田)うおおお～｡
おお～ おお～｡
ん？
(原田)うお～～！ああ…ああ…｡
(審判)ストライク！
・～
(カキーン！)
・いいぞ！・
・いけ～！・
・～
(西村拓味)気がすんだかい？
言われた通り・
全て
ストライクコースの直球勝負｡
(西村 勇)ああ…そうだな｡
何 考えてんだよ！
ピッチングは頭！・
ボール３つ使ったスピードと
変化の かけひきって｡・
いつも言ってたじゃね～か！
(勇)頭の悪いピッチングが
見たかったんだよ｡
あん？
(勇)気にするな｡
ただの練習試合の
たった１イニングだ｡
(西村)気分悪ぃぞ 打たれるのは｡
(勇)お前は自分のストレートの
力を分かっていない｡
ん？
(勇)相手チーム
そして 打線を考えれば・
かけひきなんか いらねえ｡・
力づくで十分
抑えられたはずなんだ…・
嫌々投げるストレートと・
自分を信じきって投げる
ストレートとじゃ…・
同じストレートでも・
全く違うという事だよ｡
・～
怖いぞ 頭の悪いピッチングは｡
＜そして 次の日＞
おっ？・
何やってんだ １年生？
(部員)あっ ちょっと飾りつけを｡
(部員)し～っ！
ん？…飾りつけ？
(部員)ケーキは ちゃんと
手配したんだろうな？
(部員)はい 昼休み前に
届けてくれるそうです｡
・～
あっ…｡
あ…実は その～｡
(駒)はいはい…・
俺は何も
聞かなかったことにするよ｡・
サプライズ サプライズ～｡
(駒)おはよう 投馬君！
(バシッ！)
ギャン！
痛えなぁ 何すんだよ!!
しょうがねえな～｡
あれ程 言ったのに～｡・
ホント 口が軽いんだから｡
あ～ん？
(立花走一郎)投馬！
２００円｡
はあ？
２年生は・
２００円ずつって決まったんだよ｡
何が？
バースデーケーキとプレゼント代｡
あん？
おい 駒！どこ行く…｡
あ…俺は
聞かなった事にするから｡
そうはいくか！
お前も払うんだよ ２００円！
え？…誕生日祝いだろ？
そうだよ｡春夏ちゃんの！
・～
(駒)え？
という事なので…これで
小さなケーキ 買って来て・
お前の手書きのカードつけて
駒に渡してやってくれねぇか｡
了解｡
手を離してくれないと｡
ん！あ…ああ…｡
はあ…｡
走一郎が余計な事しなきゃ・
とぼけられたのに～｡
本当に
小さいケーキで いいからな！
おつりは
ちゃんと返せよ｡
はいはい｡
(チリンチリン…)
(女子店員)
ありがとうございました～｡
・～
(ブレーキ音)
遅えなぁ…音美の奴｡
何やってんだ？
投馬！ちょっと来い！
どこへ？
いいから早く!!
あんだよォ｡
投馬!!
ハァハァ…｡
投ちゃん 走ちゃん！
それじゃ 我々はこの辺で…｡
ちょ ちょ ちょっと!?
変なとこ触らないでよ！
ケ ケガは!?
ヒザを擦りむきました｡
車に
はねられたんじゃねえのかよ!?
はい はねられました｡
信号無視の 居眠り運転の車に｡
(ブレーキ音)
お陰で私はヒザを
擦りむいただけで済んだの｡
その人は？
今…お医者さんが｡
(扉を開ける音)
どうですか 先生？
軽自動車とはいえ 君をかばって・
まともに はねられたんだよね？
あの人｡
はい｡
信じられんよ…｡
骨折は おろか
全身 全く異常なし｡
健康そのものだ｡なのに・
からだじゅう アチコチに
古い凄まじい傷痕が｡
一体どんな人生を
歩んできたのかね あの男は？
本人に聞いてくださいよ｡
(医者)分からんのだよ 本人にも｡
はい？
自分の名前すら｡
・～ (高橋)血圧はちゃんとチェック！
(伊藤)おっと～!? (梶原)全員高めっ!!
130 超えちゃったら～
(3人)うわわ～！
お願いします!!!
<血圧130 超えたら
ｻﾝﾄﾘｰ｢胡麻麦茶｣>
(尾形)≪あっつー…≫ やさしいマーン！！
・～
(草)飲みますかー！？
のみまーす！
(全員)のみまーす！
いいよー！
サンキュー！！ (飲む音)ゴクッ！
(全員)ぷはー！
・～
(立花英介)記憶喪失？
Yes, I do.
(英介)車に はねられた時
頭でも打ったのか？
そうじゃないらしいの｡
(原田)１か月ぐらい前！
あ おかわり いいスか？
はいはい｡
チッ…チッチッ…｡
１か月ぐらい前？
ん？何が？
相当 重症だな｡
(原田)あ 奥さん おかわり
さっきより多めで｡
(真弓)はいはい｡
そうでもねえぞ｡
(原田)あ～…そうそう
１か月くらい前｡
やっとですか｡
し～｡
(原田)田んぼで
気を失ってたみたいで…｡・
血だらけで目を覚ました時｡
え!?血だらけ？
(原田)残ってた記憶は…・
後ろから金属バットで殴られて・
持ち物 全て
持ち去られたところまで｡・
その前のことは
何ひとつ思い出せねえんだ｡
警察には届けたの？
(原田)
いやぁ 面倒臭そうだったから｡・
ま…そのうち記憶も
戻るだろうと思ったし｡
お気楽な性格ですなぁ｡
もしかしたら思い出さねえ方が
良い記憶かもしれねえしな｡
いい人に助けてもらったな 音美｡
(原田のいびき)
記憶喪失の
ホームレスさんですか｡・
はてはて
どうしたものですかいな｡
音美の命の恩人よ!!
(英介)ああ…そうだな…｡
(カラーン コロン…)
(勇)あ～…う～ん…｡
(原田)よぉ｡
(勇)いや～ッ!!
ハァ…ハァ…ハァ…｡
(西村鈴子)どうしたの あなた｡
ん？あ…いや…・
何でもねえ｡
アハハ…ハハハ…｡
アハハハ！アハハハ！
ムフ…｡
アハハハハハハ！
アハ～！
・～
(原田)よぉ～｡
(西村)ギァァアー!!
ハァ…ハァ…ハァ…｡
だ 誰？
(チャイム)
(駒)大変だったらしいな
音美ちゃん｡
ああ…お前の おかげでな｡
(駒)あん？
くだらん用事を頼んで・
あやうく
一生後悔するとこだったよ｡
くだらん用事？
という訳で・
二度と お前の誕生日は
祝わねえ事にしたから｡
よろしく｡
何が よろしくだって？
さあ…｡
で…どんな人だったんだ｡
音美ちゃんの命の恩人ってのは｡
ん…｡
ああ…ま どこにでもいるような
ごく平凡な｡
ん？何だ何だ？
学校周辺をうろついていた
不審者が捕まったらしいわよ｡
《げ!!》
ヤベ！早く止めないと！
あ！
ここは音美に任せようぜ｡
待ってくださ～い｡
不審者なんかじゃ
ありません！
ん…｡
・～
親戚のおじさんなのか｡俺は｡
いいの いいの！
大体 事件を起こした訳でも
ないのに・
ただウロウロしてただけで
ちょっと人相が悪いからって・
パトカー 呼んで
冗談じゃないわよ！
(先生)立花～！校舎に戻れ～っ！
授業 始まるぞ～！
は～い！とにかく ケガは
なかったとはいえ・
車に はねられたんだから
今日くらいは・
大人しく
家で休んでいてください｡
ウス…｡
明青学園か…｡
(遼)
どこの誰かも分からないんだろ？
うん｡
(遼)大丈夫なの？・
簡単に信用しちゃって｡
音美の命の恩人よ｡
(夏野)確かに…見るからに
怪しそうだもんな｡
む！見慣れると味のある顔よ｡
(夏野)いやいや どうだろ｡
音美ちゃんは
人を疑わないんだな｡・
周りが良い人ばっかだから｡
いやいや｡
(亜里沙)キャーッ！
(亜里沙)あ…ごめん ごめん｡
(亜里沙)チッ｡
そうでもないわよ｡
ったく…｡
(春夏)うらやましいな｡
ん？
(春夏)
心配してくれるお兄さんが
２人もいて｡
欲しいのは
どっちのお兄さんかな？
(春夏)いたのよ 私にも｡
お兄ちゃんが｡
え？
(春夏)
生まれて すぐに亡くなって・
残ってるのは写真だけだけどね｡
(春夏)生まれたばかりの
赤ちゃんの周りに・
子ども用の
バットだのグローブだの・
野球用品を
山のように積み上げて｡・
その横で一緒に写ってる
お父さんの笑顔は・
本当に心の底から
幸せそうだった｡・
そして２年後に
生まれたのが 私｡・
ガッカリされても
私のせいじゃないわよね｡
必要だったんだよ｡
ん？
春夏ちゃんが
その時の親父さんには｡
昔 お母さんにも
同じこと言われたわ｡
そっか…じゃ そういうことに
しましょ｡
ふふっ｡
あ…！
ありがとね｡
(女生徒)大山さ～ん｡
は～い！
あ…今日の練習試合・
２時半 試合開始だからね｡
了解…｡
うわっ｡
(南郷)ん～｡
何だよ｡
(真弓)何してるんですか？
ん…ああ…・
日雇いの金で買った宝くじが
当たってるか どうかをな｡
昔から よく買われるんですか？
宝くじ｡
金が入ると つい｡
昔からか どうかは
分からねえがな｡
は！あ…ごめんなさい｡
そうでしたね｡
はい お茶｡
どもども｡
(真弓)
やっぱり一度 警察に行ったほうが
いいんじゃないですか？
(原田)自首しろと？
え！ああ…そうじゃなくて！・
ほら もしかしたら
あなたの家族から・
捜索願が出てるかも
知れないじゃないですか｡
あ～｡
でしょ？
そうすれば記憶は ともかく・
名前や身元は
はっきりするわけだし｡
当たった｡
それこそ ご家族だったら・
心配で心配で夜も眠れず・
ネームも進まず・
しつこい編集者から毎日毎日…・
え？
１００万円…｡
(真弓)え～～～っ!?・
わ…わ…本当だわ｡
昔から よく当たるんですか？・
あ…ごめんなさい｡・
でも すっご～い！
本当に当たるんだ｡宝くじって｡・
へぇ～ すっご～い｡
(原田)昔から こんなだったか？
(真弓)え？
(原田)この高校｡
あ～！昔は知らないですけど・
十数年前に一度 あちこち
改築したって話は近所の人から｡
(原田)ふ～ん｡
何か記憶があるんですか？
明青学園の｡
いや よく分からんが
フラフラ 歩いていると・
いつも この学校の前に
たどりつくんでな｡それと…｡
(カキーン)
(原田)あの音｡
(真弓)
また通報されると困るので・
覗くならベランダから どうぞ｡
・～
(原田)ん？
・～ 音美ちゃん ふふふ～ん
(キィィー ガシャーン)
あ…あ…・
だ 誰？
(原田)似てる…な｡・
誰か…に｡
あの～ 立花家の
関係者の方ですか？
(原田)似てる…な｡
え？
誰か…に｡
(西村)はあ？
・～