(ﾕｳｷ)はっ…！
(ﾕｳｷ)ふっ！
(ｺｯｺﾛ)おはようございます｡
あるじ様｡
(ﾕｳｷ)あっ おはよう｡
気持ちのよい朝でございますね｡
ﾍﾟｺﾘｰﾇ様は？
ﾍﾟｺなら 朝市に｡
おう｡
あら｡
～
(ｷｬﾙ)う～ん！
(鼻歌)
(ﾍﾟｺﾘｰﾇ)ｷｬﾙちゃ～ん！
朝ごはんができましたよ～！
今 行く～｡
(みんな)いただきま～す！
ﾔｽｺさんちの朝採れ卵ですよ｡
ﾎﾝﾄ あの人がくれる卵は
はずさないわね｡
ｺｸがあり
大変おいしゅうございます｡
烏骨鶏っていう
ﾆﾜﾄﾘらしいですよ｡
へぇ～｡ あっ そうだ｡
物置 雨漏りしてたわよ｡
任せて｡
あら 大丈夫？
ﾕｳｷくんも腕上げましたね｡
たくさん修理されてきましたから｡
古い建物でしたが
愛着が湧くお家になりましたね｡
あっ ｷｬﾙちゃん｡
また 野菜残してますよ｡
べ… べつにいいでしょ｡
好き嫌いはいけませんね｡
ﾒｯ！ ですよ｡
ちょっ やめ～！
子ども扱いするな～｡
そういえば
先日 ｷﾞﾙﾄﾞ管理協会で…｡
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)ん？
ｶﾘﾝ:お疲れさまでした｡
ｸｴｽﾄ完了ですね｡
はい｡ ｶﾘﾝ様
よろしければ こちらをどうぞ｡
まあ！
たくさん採れましたので｡
おいしそう！
そうだ！
お返しといってはなんですが｡
ん？
情報が不確かで ｸｴｽﾄには
お出しできなかったのですが…
海の雫？
ｶﾘﾝ様が 美食殿には
有益なのではないかと これを｡
幻の調味料につながる地図だとか｡
ﾎﾝﾄですか？ 受けましょう！
なによ これ｡
私 嫌よ 無駄足になるの｡
ｷｬﾙちゃん！
いいですか？
幻の調味料があるかもしれない｡
それだけで行く価値は十分です！
いやいや そうは言っても…｡
思い出してください｡
私たち美食殿の活動目的は？
あっ うぅ…｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
ん？
えぇ… ﾊｧ…｡
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)
この世のおいしいものの探求！
～
あぁ ﾊﾊｯ…｡
ん？
(吠え声)
くう～ん あ～ 好き～｡
あ～ 大好きよ～｡
あうあう～｡
ん！
なわけねえだろ～！
ｷｭ！
ﾊﾞｰｶ！ ﾊﾞｳﾊﾞｳ ﾊﾞｳﾊﾞｳ～！
あっ あるじ様～！
へぇ～ ﾗﾝﾄﾞｿﾙから｡
はい｡
その地図の地形に見覚えない？
ん～ これだけじゃなんともね｡
ですよね～｡
ここいらは魔物も多い｡
気をつけて行くんだよ｡
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)は～い！
(ﾐｿｷﾞ)師匠たちが？
(ﾐﾐ)ｸｴｽﾄに？
(ﾁｬｰﾘｰ)ぶわぁ！
ｶﾘﾝさんに聞いたんだけど
なんでも 幻の調味料を
探しに行ってるらしいの！
だから 最近 見かけなかったんだ｡
どんな おいしい料理を
ごちそうしてもらえるか！
ｱﾊﾊﾊﾊ～ﾝ！
(３人)はぁ…｡
くあ～ たまんねえ～！
ﾏｽﾀｰ もう一杯！
(ｷｮｳｶ)でも その調味料
幻って言われてるんですよね｡
あっ ん～ 確かに｡
大丈夫！
師匠たちのことだもん！
ばっちりｹﾞｯﾄして帰ってくるよ｡
ちげぇねえ！
(ﾁｬｰﾘｰ)美食殿だから～！
《拝啓 長老様｡
世界は かように美しく
不思議に満ちているのですね｡
美しいｻﾝｺﾞの森｡
宙を舞う魚たち｡
やわらかい陽光を受け
今 私たちは…》
待ちなさ～い｡
ﾔﾊﾞいですね～｡
わ～い！
《遭難しております｡ かしこ》
いや～！
お腹すいた！
どうして こうなったのよ？
温かいﾍﾞｯﾄﾞの上で眠りたい｡
ｷｬﾙ様 ここはｻﾝｺﾞの森です｡
ﾍﾞｯﾄﾞはございません｡
わがまま｡
うっさいわ！
まあまあ ｷｬﾙちゃん｡
そう ｶﾘｶﾘしないで｡
すぐに お魚焼きますから｡
嫌よ 魚は もう嫌～｡
寝ても覚めても 魚魚魚！
いいかげんにして｡
お肉！ お肉食べたい～｡
虫～！
あぁ…｡
帰りたい お家に帰りたい…｡
おいたわしい｡
うん 元気の源は食事から｡
ｷｬﾙちゃんのためにも
お肉を探してきますね～！
これだけの森ですから きっと
食べ応えのある
動物さんもいるはずです｡
ねっ ﾕｳｷくん｡
あっ…｡
あっ？
ﾅｲｽです ﾕｳｷくん！
それ 今晩のおかずにしましょう！
どうしよ よだれが…｡
ｶﾓ～ﾝ！
やば やば やば！
ﾊｧ ﾊｧ… 残念｡
あと少しだったんですけどね｡
惜しかったね｡
あの逃げ足では
捕まえられそうもありませんね｡
何かいい方法は…｡
(２人)ん～！
おっ！
ん？
ﾅｲｽです ﾕｳｷくん｡
野生動物に狙われやすい体質を
生かした頭脳的戦略！
(２人)あっ｡
(うなり声)
あっ！
やった！ 成功です ﾕｳｷくん！
これは…｡
ふわ～！
よく寝た～｡
あれ？ こんな毛皮あったっけ？
ﾌﾜﾌﾜしてて あったかい！
ｷｬﾙちゃ～ん｡ 目が覚めましたか？
ごはんですよ ごはん｡
うわ～！
さぁ お肉ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ
食べてくださいね｡
(みんな)いただきます！
ん～ 幸せ！
とても香り高いです｡
この皮のﾊﾟﾘﾊﾟﾘもたまんないわ！
まだまだありますよ｡
ﾎﾝﾄ？
お腹すいて ﾈｶﾞﾃｨﾌﾞになってたけど
なんだか元気出てきちゃった｡
さっさと こんなとこ脱出して
海の雫 ｹﾞｯﾄしちゃうんだから～！
(３人)お～！
頼もしいです ｷｬﾙ様｡
ﾄﾞｰﾝと任せなさい！
(みんな)あっ？
においに
釣られてきたのでしょうか？
みんな 気をつけてください｡
気持ち悪い見た目してるわね｡
毛玉のｸﾁだけｵﾊﾞｹみたいな…｡
(威嚇する声)
ねぇ あの肉 何の肉なの？
ん？
ちょっと 何食べさせたのよ！
まさか あの毛玉ｸﾁｵﾊﾞｹの肉を！
ｺﾊﾟｧｯ！ はっ ひぃぃ…｡
ｷｬﾙちゃん？
えっ なにこれ？ 体が…｡
大変です！
みんな ｷｬﾙちゃんを守って！
うん｡ はぁ～！
ｺﾊﾟｧｯ！ はっ は は…｡
ﾕｳｷ！
ねぇ まさか あの魔物の肉
毒があるんじゃ…｡
し… 下処理 ちゃんと
やったと思ったんですが…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
嫌～！
こんなｱﾎなことで全滅は嫌～！
～
魔物の肉を食らうとは…｡
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ… 若さがあってよろしい｡
ﾊｧ… 生き返る｡
しびれも治まりました｡
やばかったですね～｡
この森のｻﾝｺﾞを煎じたお茶だ｡
よ～く効くだろう｡
はい ありがとうございます｡
ここで
人と会うのも久しぶりじゃ｡
ところで おぬしたち
海の雫を求めてやってきたのか？
はい｡ この地図を頼りに｡
うん？
ほう これは懐かしいものを｡
ご存じで？
昔 わしも ｷﾞﾙﾄﾞを組んでおってな｡
いろんな冒険をしたものだ｡
この地図に記された
海の雫も その一つ｡
じゃあ 海の雫は存在するのね？
おうさ｡
(３人)やった～！
もう ﾎﾝﾄ
無駄足にならなくて よかったわ｡
心配性ですね ｷｬﾙちゃん｡
すてきなﾛｹｯﾄ｡
大切にされているのですね｡
ﾌﾌｯ ついｸｾでな｡
これが おじいさんのｷﾞﾙﾄﾞ…｡
しょうもないﾔﾂらじゃったわい｡
おぉ そういえば
海の雫とは何か知っとるのか？
(３人)えっ？
実は まだ何かすらも…｡
ﾊﾊｯ よいのう よいのう｡
若い冒険者は そうでなくては｡
海の雫とは
島ｶﾞﾒが産卵のときに流す
涙のひと滴｡
ｶﾒ？
だが 侮るなかれ｡
島ｶﾞﾒの背の山脈から
染み出すﾐﾈﾗﾙと
海水がもたらす深層水のﾊｰﾓﾆｰは
えもいわれぬものであるぞ｡
想像するだけで
ほっぺがとろけそうです！
ふん｡ このｻﾝｺﾞの森を抜けると
白き荒野という場所がある｡
その先に
島ｶﾞﾒの産卵場所があるはずじゃ｡
白き荒野？
わしらは ついぞ
越えることはできなんだが｡
えっ いいの？ そんな貴重な情報｡
よいよい｡ いつか わしも
海の雫を手に入れるでな｡
ですです｡
この破れた地図は
わしらが その昔
ｻﾝｺﾞの森に彫り残した
地図の写しだ｡
案内しよう｡
ここじゃ｡
きれい！
うわぁ！
これで地図が手に入りますね｡
はい｡
(みんな)ｱﾊﾊﾊﾊｯ…｡
これでよしっと｡
ｵｯｹｰ！ あとは
海の雫 目指すだけね｡
おじいさん 本当にありがとう｡
うあ～｡
えっ なに なに？
あ～｡
おじいさん これはいったい？
おじい さん…？
話がうますぎると思ったわ！
はぁ～！
剣が！
物理攻撃は効かないようね｡
こうなったら 私が…！
お待ちください ｷｬﾙ様｡
あの魔物の姿は…｡
まさか おじいさんの？
ここは 私に｡
あるじ様 お願いします｡
うん｡
はぁ～！
癒やしの風よ 凍てついた魂を
安らぎの地へと導いて｡
あたたかい｡
(２人)あ あぁ…｡
ん？
(２人)ん？
おじいさん…｡
これで 長い旅も ようやく終わる｡
道半ばであったが
こやつらとともに
歩んできた時間は
どんな宝よりも
大切なものじゃった｡
ゆえに この森の瘴気に当てられ
魔物と化した仲間を
放っておくことは
どうしてもできなんだ｡
(みんな)あぁ…｡
仲間を救ってくれて
本当にありがとう｡
冒険はいいな｡
血湧き肉躍る｡
仲間とともに語り合い
ときに ｹﾝｶをし
そして ﾊﾞｶをやって｡
ずっと こやつらと
冒険をしていたかったよ｡
うん？
一緒に行きましょう！
いいじゃないですか｡
幽霊だって もっともっと
冒険しちゃいましょうよ｡
ね！
おぉ…｡
ﾌﾝｯ！
ん？
私たちを ﾊﾒといて
簡単に 成仏できると思わないで｡
覚悟 しなさいよね｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
《君たちの道に
輝かしい光がささんことを…》
行きますよ おじいさん｡ ﾌﾌｯ｡
いざ 美食を求め！
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)出発！
(みんな)ｱﾊﾊﾊｯ｡
ｱﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ…！
ふいっ｡
うわっ｡
(３人)ﾅｲｽ！
(みんな)うわぁ｡
どうする？ 引き返す？
行こう｡
(２人)えっ？
はい｡
そうこなくっちゃです！
しようがないわね｡
覚悟 決めなさい！
はぁ～！
やっちゃいますよ｡
ﾌﾟﾘﾝｾｽｽﾄﾗｲｸ！
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)いけ～！
ｱﾊﾊｯ｡
産まないわね｡
う～ん…｡
ｵｽ！
ｵｯｹｰ！ ｲﾔｯﾌ～！
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)ただいま…｡
つ 疲れた…｡
お疲れさまでした｡
まぁ おじいさんも
満足そうでしたし｡
あんなﾉﾘﾉﾘで
かえっていくとは
意外だったわ｡
(お腹の鳴る音)
うっ… お腹すいた～｡
ﾊﾞｶ！
もう二度と
むちゃなｸｴｽﾄなんか
行かないんだから！
お おお｡
(２人)えっ？
お待たせいたしました｡
これって…｡
家を空けていたので
ありものの食材ですが｡
私が残した野菜…｡
さぁ さぁ！
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)いただきます！
～
(みんな)ﾌﾌﾌ…｡
(ﾍﾟｺﾘｰﾇたち)ごちそうさまでした！