・～
＜塩 味噌
しょうゆに豚骨などなど…・
最近では
汁なしだの つけ麺だの・
魚介ダシだのだの…＞
＜そして
インスタントにカップ麺＞
・～(ﾁｬﾙﾒﾗ)
＜昔なつかし夜鳴きソバ…＞
＜さてさて
おごりだからといって・
そのラーメンが全て
うまくなるとは限らない＞
＜そのラーメンが うまいのは・
勝負に勝った当然の権利として・
堂々とタダで
食べるからなのである＞
(大山吾郎)その通り！
(大山)モタモタするなぁ！紅組！
(夏野)け！
(立花走一郎)
分かってるな 夏野｡
ん？まっかしてください！
赤井と投馬さん以外の打者は
アナだらけ・
コントロールさえ間違わなければ
楽勝っスよ！
楽勝は言い過ぎだが
自信は持って投げろ｡
やだなぁ 自信しかないっスよ｡
はっは！
＜というわけで
ラーメン代争奪紅白戦・
１回の裏 白組の攻撃・
１番 センター 赤井 １年＞
イチバーン！
(遼)んっ！
(審判)ファール！
あいつの変化球 こんなにキレ
よかったですか？
俺も驚いてるよ｡
イチバーン！
(キン！)
くっ…｡
お前のスイングにも驚きだよ｡
ボール１個低かったら
ジャストミートで外野を越えてる｡
ほめられちゃいました｡エヘ…｡
(駒)凡退をほめられて喜ぶな！
＜２番 セカンド 室谷 ３年＞
(室谷)ふんっ！
(審判)ストライク！
バッターアウト！
ボール３つ低かったら
センター前でしたね｡
ほめられて…ないよな｡
(立花投馬)ええ 残念ながら｡
(夏野)ツーアウト ツーアウト！
この間の健丈戦より
調子いいじゃねぇか あのヤロォ｡
奴も相当なラーメン好きですな｡
＜３番 ピッチャー 立花 ２年＞
イチバーン！
ただの真っすぐだぜ｡
最近 バッティングの方は
練習不足みたいだな｡
やかましい！
投げさせてもらえなかった・
中学時代 ウサ晴らしで振った
バットの貯金は・
まだまだタップリ！
な…何じゃ この当たりは!?
ピッチャーゴロです｡なっ！
ラッキー！
(審判)アウト！
スリーアウト チェンジ！
うん…｡
しゃっ！
(一同)へい！へい！へい！
(大山春夏)へい！
へい！
(春夏)夏野君｡
はい？
その指…｡
指？
(夏野)え？
・～
うちの吹奏楽部って
こんなにレベル高かったっけ？
産休の間 お願いしてた・
千本木先生の指導が
よかったのかしら？
いやいや ほとんど寝てましたよ
あの先生は｡ね？
(立花音美)
でも 時々話す ひと言は・
すごく的確だったような
気がするんだけど｡
う～ん 言われてみれば確かに｡
(男子生徒)
千本木先生 今度は
美術部の代行顧問らしいぜ｡
(千本木)く～ く～｡
ん？
(彦坂)ハッ！
(審判)アウトォ！
ん？
あっ！
どした どした？
(大山)何ィ!?夏野が突き指で
投げられない？
しめしめ ラーメン頂きだな！
で 大丈夫なのか？夏野は｡
(森下)順番が逆でしょ？
(キン！)
どうします？
ん？
このままだと
試合にならなくなりますよ｡
確かに あっちには・
まともな控え投手が
いねえからなぁ｡
う～ん…｡・
ま とりあえず
点を取ってから考えよう｡
さすが ですね…｡
(駒)どんな投手でも
遠慮はいらねぇぞ 南郷！
一気に決めようぜ ラーメン！
(南郷)しゃあ！
＜４番 サード 南郷 ２年＞
あん？
・～
フン！
(審判)ストライーク！
おいおい…｡
・～
フン！
(審判)ストライク！
バッターアウト！
三者…三振…｡
(今川)お見事！
似合いますね
キャッチャーマスクが｡
そうかなぁ…｡
そういえば今川さんて
走一郎が入部するまでは・
正捕手だったんだよな
中学時代｡
ああ｡打力を買われて
１塁にコンバートされたんだよな｡
春夏のヤロォ～｡
フッフッフッフッ…｡
＜というわけで ３回表＞
(キン！)
(春夏)なんだか つまらなそうに
投げてるわね 投馬君｡
ま 面白くは ないよな｡
夏野の負傷交代で
急きょ出てきた１年生に・
とりあえず当てられて
粘られてるんだから｡
コースも甘くない？
全力なら狂わない
コントロールが・
手加減する分
微妙に外れるんだよ｡
(古城)フン！
いい感じの内野安打が出ましたよ｡
(野々村)立花｡
ん？
(野々村)
だいぶ慣れてきたから も少し
力を入れて投げてもいいぞ｡
あ そうスか｡
え…ヒィ！
も少しって言ったろ？
全力とは言わなかったよな？
ああ すんません｡
《全力でもねぇけど…》
《そんじゃ このくらいで》
《あ ど真ん中…》
(キン！)
…と！
意外と早く潰せるかもしれねぇぞ｡
なぁ 走一郎｡
(春夏)どうかなぁ？
ん？
楽しそうではないけど…｡
えっ｡
(審判)アウトォ！
試合には集中してるわよ｡
＜２番 セカンド 田辺 ３年＞
《さてと…
球速制限付きのストレートを・
いかに速く見せるか となれば…》
うりゃあああ!!
うっ!?
ちょれ！
ストライーク！
よいしょ！
うおっ！
(審判)
ストライク！バッターアウト！
緩急 ベリマッチ｡
アホ｡
(立花真弓)ん？
(真弓)あの 何か…？
あ…このお墓は 澤井さんの…｡
はい そうですけど｡
あ すみません｡
初めて来たもので｡
え～と…どちら様？
ああ 千本木と申します｡
千本木さん…
澤井とは どういう？
(千本木)
ええ 高校時代に ちょっと｡・
亡くなった事を最近
人づてに聞いて ビックリして｡
(真弓)それはそれは｡
(千本木)澤井圭一さんの奥さん？
真弓です｡あ 今は再婚して
立花真弓ですけど｡
(千本木)ああ そうなんですか…｡
ん…立花？
・～
(大山)澤井圭一の息子…｡
(大山)
そして キャッチャーマスクが・
やたらと似合う今川｡
ん？
勝敗は別にして
このバッテリーの発見はデカいぞ｡
シャクだが
春夏の手柄だな｡
中学に入学してからは
投手としての練習なんか・
まともに やってないはず
なんスけどね あのやろは｡
いい顔して投げてるなぁ｡
(大山)面白い所に転がったぞ～！
でぇ～い！
(大山)死ぬ気で走れ～ 駒！
・～
止まれ 駒～！
(駒)え？
(審判)アウトォ！
何やってんスか 監督！
あ いや…・
あいつの親父のことを
思い出してたら つい…｡
全力プレー同士の事故は
つらいぞ｡
ケガした方も させた方も…な｡
監督っ！
ああ すまん すまん｡
で どんな人だったんですか？
あ？
走の親父をケガさせた方は｡
あ ああ…｡ちょっと変わった
名前だったな あいつ｡
変わった名前？
代打で出てきた
澤井と同じ１年で…・
え～っと…
何つったっけなぁ？
千本木先生｡
ん？
どこ行ってたんですか？
美術部の人達が捜してましたよ｡
立花…｡
はい 何か？
そっか そっか｡
ん…？
(キン！)
(立花英介)・おかえりぃ！・
ん？あら 会社は？
(英介)それがさぁ 午前中に・
初孫が生まれてゴキゲンの社長が
会議中に飲み始めちゃって・
｢今日の仕事は ここまで！
全員帰ってよし！｣って｡
(真弓)大丈夫なの？その会社｡
(英介)はっは！今のご時世
どんな有名な企業だって・
一寸先は わからんぞぉ｡
潰れる時は潰れる！
お気楽ですなぁ 社長も社員も｡
まあ いざとなったら
どっちかの息子が稼いでくれるよ｡
プロ野球の契約金でな｡
いや もしかしたら
２人同時も ありうるな｡
そうなったら 我が家はもう…｡
２人とも
プロ野球選手になりたいなんて・
ひと言も言ってませんよ｡
(英介)いやいや 数年後の世間が
ほっとかないよ｡
(キン！)
(真弓)今日も試合ですか？
ああ さっきチラッと覗いたけど
紅白戦みたいだったな｡
今日の相手は
コーハク校なんですか？
(英介)墓参りは行ってきたのか？
(真弓)ええ｡あ そういえば・
先客がいましたよ｡
(英介)先客？
初めて会う人で なんでも・
高校時代の澤井の知り合いだとか｡
名前は？
千本木さんって言ってましたけど
知ってます？
せんぼんぎ？
どっかで聞いた名前だな｡
ウチにはいなかったと思うけど…｡
(真弓)あいたっ！
どうした？
(真弓)ちょっと 包丁で指を…｡
(英介)おいおい 大丈夫か？
血が出てるじゃないか！
(真弓)たいした事ない
たいした事ない｡・
すぐに止まるから｡
あ いや じっと見てても
止まらないから…｡
何てったっけ？
え？
墓にいた客｡
あ ああ 千本木さん｡
お｡
負けてるぞ｡
知ってますよ｡
ラーメンを おごりたいのか？
いやいや 球速制限付きの
ピッチングで ７回１失点｡
文句言われる筋合いは
ございません｡
それよりも ほぼレギュラーの
こっちの攻撃陣が・
０点に抑えられてる方が
問題でしょ｡
(大山)確かに｡
(審判)ボール｡
(夏野)
へいへい どこ見てんだ審判！
入ってるだろ 今のは！
大丈夫だった？指｡
はい ちょっとした突き指で
骨には異常はないって・
保健室のオバさんが｡
ならいいけど・
あとでちゃんと
病院で診てもらってね｡
はいはい｡
(キン！)
(バシッ！)
(田辺)ああっ！
(審判)アウト！
とりあえず ナイスキャッチ｡
あのぉ…｡
うん？
ベンチにいれば 俺もラーメン・
おごってもらえる権利
あるんスよね？
惜しかったな 錦
いいバッティングだったのに｡
(錦)っていうか
落ちてきたんじゃね～か・
スピードもキレも｡
(キン！)
(今泉)うお～！
・～
(審判)スリーアウト チェンジ！
野球は９回か…｡
は？
あ 俺は２回からのリリーフだから
８回でいいのか｡
いきなり投げて
６イニングを３安打・
野手エラー２つでも 無失点｡
大したものね｡
ああ｡本格的に
投手としての準備をすれば・
すぐにその辺のエースと
肩を並べるよ｡
(春夏)けど…｡
お？
捕手としての走一郎君に
肩を並べる人は・
日本中さがしても
見つからないかもよ｡
うっ！
(審判)
ストライク バッターアウト！
余力十分…ですね｡
ここに来て追い込むまでは
捕手のパスボールは無視だな｡
ストライク！バッターアウト！
分かっていても
打てないストレート｡
最後は
半速球か変化球…なんだが・
一球勝負じゃ打者に分が悪いな｡
(キン！)
(審判)アウト！
スリーアウト チェンジ！
さてと…
あと たったの２回…か｡
おっと｡
ああ！大丈夫ですか？
はっは｡
試合でマウンドに上がったのは・
小学生以来なんだぜ｡
全然大丈夫…｡
ああ…｡
＜８回裏 白組の攻撃＞
＜９番 レフト 宮田 ３年＞
ストライク！
《よし》
《思った通り》
(小倉)うわっ！
《どんどんボールに
力が伝わらなくなってきたぞ》
＜１番 センター 赤井 １年＞
《たったの２回…だと？
高校野球を・
なめるなよ！》
(キン！)
よし！
・～
(春夏)どこ行くの？夏野君｡
(夏野)え｡
ベンチにいないと
ラーメンおごってもらえないよ｡
(千本木)何て言ったっけ？・
野球部の２年生バッテリー｡
立花兄弟の事っスか？
だよな｡
＜９回表 紅組の攻撃・
ワンナウト ランナーなし＞
うっ！
上からミットを
かぶせない方が いいですよ｡
ん？
後逸しやすいですから｡
あ そうなんだ｡へぇ～｡
《それにしても・
ここに来て…》
《なんちゅう球を！》
追い込まれましたね｡
大丈夫よ｡
振り逃げを避けて・
最後は変化球か半速球…｡
となれば 今日の走一郎君は
２打数２安打１敬遠・
出塁率１０割なのだよ｡
いや だとしたら…｡
お おい
申告敬遠の札はどこやった!?
え あれ？
・～
(審判)ストライク！
バッターアウト！
と 捕れたぁ！
お お～っ！
捕ったどぉ～ 立花ぁ！
ナイス！
やった～！
お～い まだツーアウト
試合は終わってね～ぞぉ｡
(審判)
ストライーク！バッターアウト！
ゲームセット！
(今川)お～い…｡
・～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)
先日 連続して７人の外国人が
殺害された事件ですが・
未だに犯人は
捕まっておらず・