＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
(八村塁)おぉ｡
・～ 颯～
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
・～ベイクド！　チーズ！
《中見:夜になると目がさえる｡
布団に入って寝ようとするけど
眠れないまま
時間だけが過ぎていく｡
眠れないと
ﾏｲﾅｽなことばかり考えて
不安とｲﾗｲﾗで また目がさえる》
うっ ﾌﾟﾊｰ｡
《５時くらいになると
新聞配達のﾊﾞｲｸの音
向かいに住む年寄りの家の
ｼｬｯﾀｰが開く音がする｡
おまけに犬まで…｡
そして 空が明るくなって
ｶｰﾃﾝから光が透けて
朝がきて…｡
今日もまた…｡
絶望する》
(蟹川)聞きたい？
うちの学校に天文部がない理由｡
昔 部員の女の子が
ｻｯｶｰ部の先輩に
恋をしたんだけど
辛い失恋をして
天文台から飛び降りたの｡
お葬式もすんで
月日が経ったある日
部員の男の子が 月から手を振る
女の子が見えるって言い出した｡
きっと 死んでしまった女の子に
片思いをしてたんだね｡
彼は 何かに取りつかれたように
眠ることなく毎日夜空を見続け
最後に こんな言葉を残して
息を引き取ったの｡
｢あの子は
俺に手を振ってるんじゃない
手招きしてたんだ｣って｡
そのあとも
部員が同じ末路をたどり
天文部は廃部｡
天文台は倉庫となった｡
だけど 固く閉ざされた
扉の向こうには
今も天文部の霊がぁ！
(２人)いやぁ！
(蟹川)この前２組の子が
見ちゃったんだって｡
いつも鍵が閉まっている
天文台の扉が
うっすら開いてて
のぞいてみると
部員たちと顧問の霊が
手招きしてて…｡
(穴水)ねぇ ｶﾆ｡
口ばっか動かしてないで
手も動かしたら｡
はい？ 両稼働してますけど｡
ついでに言うと 天文台のうわさ
化けて出るのは
飛び降りた女子部員だけだから｡
なっ ていうか穴水さ
文句があるなら
あっちで堂々とｻﾎﾞってる
中見くんに言ってくれる？
ねぇ 中見 暇なんだったら
もっと段ﾎﾞｰﾙ取ってきてくんない？
本館の４階の踊り場にあるからさ｡
そうだ そうだ 働け！
ﾊｱ なんで俺が…｡
(２人)あっ？
怪談してる暇なﾔﾂがいるだろ｡
あのね
あそこは うわさの天文台が
ある場所だから
女子は行きたがらないの｡
霊なんていないだろう｡
それに 見ろよ｡
俺は墓石を１人で２つ作った｡
同じﾀｲﾐﾝｸﾞで作り始めた墓石は
３人がかりで作っても
まだ１つも完成してない｡
(２人)ﾊｧ…｡
つまり ３人以上の労力を
すでに発揮し終わったんだ 俺は｡
そもそも…｡
うわっ！
(野々)見て 見て 自信作だよ！
本物じゃないぞ 中見～｡
(みんな)ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
野々さん ﾅｲｽ！
えっ？
よくできてるな さすが美術部｡
そんな目立つ色のおばけ あるか！
あっ あぁ…｡
あっ…｡
段ﾎﾞｰﾙ 取ってくる…｡
(蟹川)あっ そう ｻﾝｷｭｰ｡
(灰田)蟹川は きっついね～｡
だって中見 嫌いなんだもん
いっつも自分だけ辛い
みたいな顔してさ｡
中見って人のこと見下してるよね｡
そうそう…｡
ねぇ 伊咲は？
さっきまで一緒だったけど…｡
ﾐｷの彼氏 来るんでしょ？
うん 一緒に回るの｡
明日本番だし
もう１回 合わせよう｡
ｵｰｹｰ｡
了解｡
《いいよな 気楽そうで｡
どうして俺だけが変なんだろう》
(受川)そのまま上げて｡
ちょい右
そうそう そのまま引っかける｡
ｵｰｹｰ｡
うん？ 悪い ちょっと…｡
(２人)おう｡
ｶﾞﾝちゃん！
うん？
受川｡
よっ｡
調子悪そうだな｡
あぁ 頭痛い｡
寝られてないの？
一睡もしてない｡
ﾏｼﾞか｡
眠くなるかと思って
参考書 開いたけど 全然ﾀﾞﾒ｡
でも その不眠症ってさ
夜通し ｹﾞｰﾑのｽﾀｰ状態が
続くってことだろ？
無敵じゃん｡
冗談…｡
夜は目がさえるのに
昼は死ぬほど眠いんだよ｡
もう眠すぎて
現実味がなくなってる｡
どうしよう
受川が俺の幻だったら…｡
保健室で休んでこいよ｡
嫌だ｡
なんで？
保健室に入りびたるなんて
問題のある
生徒みたいじゃないか！
えっ 何？
行こう｡
うん｡
段ﾎﾞｰﾙ 取ってくる｡
おう…｡
この量じゃ
蟹川に文句言われるな…｡
たしか 今は倉庫になってるって
言ってたな…｡
霊なんて いるわけないだろ｡
ﾊﾊ すげぇ 秘密基地だ｡
《騒がしいのが遠くに聞こえる｡
幽霊のうわさで
人も近づかないし…》
いい｡
決めた ここ 俺の場所にしよう｡
うん？
うわっ…｡
あっ…｡
あっ あぁ…｡
(曲)あっ ｷｬｱ！
うわ…｡
いって… あっ｡
あっ…｡
よし｡
ちょっ まっ…｡
曲伊咲だろ？ うちのｸﾗｽの｡
ここの扉 鍵が壊れてて
閉めると 外側からしか
開けられないのに…｡
それって つまり…｡
で 中見が どうして
ここにいるわけ？
段ﾎﾞｰﾙ
取りにいくよう頼まれたから｡
そっちこそ 文化祭の準備ｻﾎﾞって
ここで何してんだよ｡
言わない｡
あっ そう｡
まいったな ｽﾏﾎは
教室に置いてきちゃったし…｡
あの天井
開ければ外に出られるんじゃ…｡
う～ん 暗くて見えないな…｡
何か照らすもの…｡
はい｡
あ～｡
気が抜けたら
意識飛びそうになった｡
えっ？
でも 万事解決だ｡
誰でもいいから連絡して
助けを呼ぼう｡
ここにいた理由
誰にも言えない…｡
どうでもいいよ 早くしろよ｡
他に方法ないだろ 貸せって！
あっ… 返して！
ここに一生いるつもりかよ！
お前 なんか変なんじゃないか？
変だよ｡
あっ？
夜 全然眠くならなくて
ｲﾗｲﾗして…｡
昼間は頭痛くて
ずっと うとうとするから
ここで休んでる｡
《あっ 俺と一緒…》
心配かけたくないから
こんなこと誰にも言えない｡
俺の幼なじみに
受川ってﾔﾂがいて
ｿｲﾂだけには打ち明けてるんだ
俺が不眠症だってこと｡
ｿｲﾂなら信用できるし
立ち入ったことも聞いてこないと
思うから｡
出ないな… ﾒｰﾙしてもいい？
あっ うん…｡
あとは待つだけか｡
私 中見のこと 怖くて嫌なﾔﾂだと
ずっと思ってた｡
ろくに話したこともなかったのに
嫌われていたのか 俺は｡
まぁ
いつも眠くてｲﾗｲﾗしてたもんな｡
ふあ～
しかし いい場所見つけたよな｡
昼休みとか部活前に
ここに来て こっそり寝てる｡
私だけの秘密の場所｡
自分で鍵もつけた｡
わかったって 誰にも言わないし
別に取りゃしないよ｡
さっきのは ﾏｼﾞでﾋﾞﾋﾞったわ｡
ﾛｯｶｰから出てきたとき
うわさの天文部員の霊かと思った｡
おばけもｻﾝﾀｸﾛｰｽも
本当は いないからね｡
ふあ…｡
曲は 他の女子みたく
怖がったりしないんだな｡
うん だって あのうわさ
作って まいたの私だし｡
えっ あれ お前なの!?
ﾌﾌ 大成功 ふあ…｡
《あったかい…》
う～ん…｡
《あれ？ 頭が痛くない》
うん？ げっ…｡
う～ん よだれ…｡
わっ ちかっ｡
(２人)うわぁ！
(受川)ｶﾞﾝちゃ～ん？
(ﾉｯｸ)
無事か？ 開けるぞ｡
おっ？
ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ｡
あれ？ もう１人？
助かったよ 受川｡
ここ ﾏｼﾞでおばけ出そうなとこだな
さっさと行こうぜ｡
ねぇ 受川くん そのﾏｼﾞｯｸ貸して｡
あぁ うん 水性だけど｡
ﾊﾟｰ 出して｡
えっ？ あぁ…｡
ありがとう｡
秘密やぜ｡
うん？ 何これ？
＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
(八村塁)おぉ｡
・～ 颯～
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
＜叫びたくなる緑茶ってなんだ？＞
・～ 颯～
＜アサヒの緑茶｢颯｣＞
よし いくぞ こっち こっち！
ほら 走れ 走れ！
いくぞ！
(倉敷)文化祭が明けて
いきなり保健室とは
ﾂｲてないな 中見｡
えぇ まぁ…｡
(倉敷)日本人の４人に１人は
何かしらの睡眠障害を
抱えているそうだ｡
ちゃんと寝なきゃって思うほど
それが ﾌﾟﾚｯｼｬｰで
ｽﾄﾚｽもたまる 悪循環だぞ｡
俺 眠れないとか
言ってませんよね｡
そもそもｽﾄﾚｽって
不可抗力でしょ？
抑止なんて 不可能なんだ｡
怒りのﾋﾟｰｸは
ｲﾗｯとした瞬間から６秒間｡
その数秒 思考を止めて
やり過ごせば 怒りは去る｡
怒りのｺﾝﾄﾛｰﾙを
できるようになりなさい｡
先生 ﾎﾞｰﾙぶつけた～｡
あっ…｡
(倉敷)ﾁｯ またｹｶﾞ人か｡
ﾆｬｵ｡
うん？ おっ 猫｡
ｸｿ猫！ 待てｺﾗ！
先生 ６秒！
あれから 全然来ないけど
眠れないの治ったの？
あくびしてたら
ｻｯｶｰﾎﾞｰﾙが当たってｵｳﾝｺﾞｰﾙ｡
相変わらず寝られてない｡
あちゃ～ 一緒だ
私も寝られてない｡
今日来る？
さぁ どうしようかな｡
《天文台は いい隠れ場所だけど
女子とか正直 苦手だしな》
私 中見がいないとさ
寝られないから｡
またね！
ねぇ 今日どこ行く？
またね｡
駅前にできたさ…｡
ふあ…｡
あっ 来た来た｡
それじゃあ 早速…｡
階段 気をつけてね｡
あぁ…｡
《ｸｯｿ
力仕事のために呼ばれたのか…》
うっ 重い！
１回 置こう…｡
いや いける…｡
いや 無理だって…｡
いけるって！
ﾍﾄﾍﾄになった…｡
ちょっと休憩｡
どうせ寝るだけなんだし
そんなに片づける必要ないだろ｡
２人で使っても
十分な広さにしたいでしょ？
それに ちゃんと
ここで休めるようになれば
いちいちﾑｽｯとしなくて
すむようになるかもよ？
明かり つけたんだな｡
うん 暗いと危ないし｡
そっか｡
中見はさ 長くて退屈な夜
どう過ごしてる？
時間つぶすだけなら
ｽﾏﾎ見てるけど
液晶の光が睡眠の妨げになる
って聞いて やめた｡
それで 本読んだり ﾗｼﾞｵ聴いたり
布団入っても
頭にいろいろ浮かんできて
気づいたら 朝になったとか…｡
つまんないね…｡
眠れなくて落ち込むのも
今どうにもできないことに
悩むのもさ…｡
おもしろくしよう！
楽しくしてても 辛くても
同じ朝が来るんだからね｡
ここに会を発足します｡
その名は 夜のお楽しみ会！
おっ｡
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
来た 来た｡
お前 私服 そんななの？
ｼｰ 静かにね｡
それじゃあ 早速…｡
会員番号１番 曲伊咲｡
はい 次｡
えっ 俺もやんの？
番号２番 中見丸太｡
それでは 夜のお楽しみ会 出発｡
出発…｡
～
よっと よっと…｡
本当に出てきちゃったんだな
緊張してきた…｡
そう？ 私は
こっそり家を出てきたときが
いちばん緊張したけど｡
一度 やってみたかったんだよね
真夜中の街を歩くの｡
とりあえず
運河沿いに海まで行くのは どう？
いや 商店街の中を通ったほうが
隠れられるから安全だ｡
見つかったら補導されるから｡
了解 ﾌﾌ｡
～
そのｶﾊﾞﾝ
いっぱい何が入っているの？
あぁ これ？
ｶﾒﾗと それを立てる三脚とか｡
ｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭにね｡
ｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭ？
万が一 警察に補導されたとき
写真部って言えば
叱られるくらいで済むかもだろ？
ｶﾒﾗとか 盗撮目的みたいで
ﾔﾊﾞくない？
はっ！
中見は ｶﾒﾗが好きなの？
いや これは 父親がｸﾘｽﾏｽに
いきなり買ってきたんだよ｡
小５のとき
俺が欲しかったのは ｹﾞｰﾑ機でさ
こんなのいらないって
大泣きしたんだ｡
ﾌﾟｯ…｡
なんだよ｡
中見が泣くとか ｳｹる｡
曲は 子どものころ
どんなだったんだよ？
う～ん 私は 体弱い子だったよ｡
そうなの？
入院してたから
体力作りの習いごとしてた｡
入院？
うん｡
あっ…｡
うん？
(鼓動)
行ったか｡ 曲 大丈夫か？
あっ あぁ…｡
まだ心臓 ﾊﾞｸﾊﾞｸいってる｡
うっ うん…｡
さっきの話 今は全然平気だよ｡
水泳と体操 習って
ちょ～体 柔らかくなったし｡
けど 子どものころ
体弱かったから
余計に気を遣われるのが嫌でさ…｡
だから 寝られないのも
誰にも知られたくないの｡
あっ…｡
うん？
こんな景色が見られるなら
眠れないのも 悪くないね｡
うん｡
あっ…｡
ｶﾒﾗ 好きなんじゃん｡
せっかく持ってきたから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
中見｡
朝がくる｡
どうりで 眠くなってきた｡
(２人)ふあ～｡
(２人)ﾌﾟｯ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
そうだ｡
うん？
ID 交換してなかったよね？
交換しよう｡
いいけど…｡
貸して｡
《ちょっと前までは
ほとんど話したことも
なかったのに
夜 ２人で出かけたり
連絡先を交換したり｡
曲がいると
眠れなくて退屈な夜も
楽しくなる｡
これって どんな関係だろう？》
送ってくれて ありがとう
うち ここ｡
うん じゃあ｡
じゃ｡
(２人)また今日｡
皆さん 突然ですが こちら
何のﾃﾞｰﾀか わかりますか？