・～
(當真)＜こころの底から のどが渇いた＞
＜｢カルピスウォーター｣＞
頑張れー！
(サイレン)
(歓声)
・～
(キン！)
(塁審)セーフ！
(歓声)
(大山吾郎)
いやいや 初球から落ちる球を・
膝を使って
うまく拾ったなぁ｡
(亜里沙)見たかバカ兄貴！は！
(遼)ふふ｡
・～
(今川)ファースト
キャプテン 今川・
華麗にさばいて
ベースカバーの…｡
(１塁審)セーフ！
(歓声)
(立花走一郎)何やってんだよ!?
(立花投馬)ん？
ベースカバーは？
いやいや 監督に言われたんだよ｡
今日の試合は
１塁のベースカバーに行くなって｡
あ～ん？
・～
やっぱり…まずいよな｡
(大山春夏)はぁ？
・～
＜同時刻＞
＜明治神宮野球場＞
(キン！)
(歓声)
(福田)バッティングは水物…
なんて言葉は・
ウチの打線には通じませんねぇ｡
(福田)ん？
(小宮山)福田先生は大会前の
明青との練習試合は？
(福田)え？見てませんけど｡
あ…あ～ でも勝ったんですよね？
３対１で｡
(小宮山)今大会でも注目の
ピッチャーの１人・
鷹波のエース白須…｡
(小宮山)
あの練習試合以前の打線なら・
もっと手こずっていたはずです｡
(キン！)
(歓声)
(小宮山)あの試合からですよ｡・
赤井以外のバッティングも
水物でなくなったのは…｡
・～
すごいバッターが育つためには・
すごいピッチャーが
必要なんですよ｡そして…｡
(キン！)
(小宮山)よりすごいバッターが｡
(歓声)
・～
(主審)ストライーク！
バッターアウト！
(歓声)
ふ～｡
(声援)
カントクッ！
スマン 投馬！
試合前に言ったことは
忘れてくれ！
澤井圭一がチラつくんですか？
(大山)
何十年も前のことを
今さらと思うかもしれんが…｡
今朝方 あの試合の夢を
みてしまってな…｡・
そこから気になって つい…・
だがダメだ！・
相手チームに対しても失礼だし
何より野球に対して失礼だ!!
何を今さら…｡
全力プレーだ 投馬！
たとえ選手生命を絶たれる
ケガが待っていようともな！
いやいや…・
全力プレーは いいけど
ケガは いらないっスよ｡
それにしても…しつこいくらいに
１塁側に転がしてきたな｡
ベースカバーが甘くなると
読んでの攻撃ですね｡
あん？
(春夏)お父さんは
栄新ナインは もちろん・
今の学校関係者にも
あの試合を覚えている人なんか・
ほとんどいないだろうと
言ってたけど…・
あちらの監督は
お父さんと同い年｡
そして栄新野球部のＯＢですよ｡
何ィ!?
それじゃあ あの試合の時…｡
ハイ｡
う～ん…｡
(春夏)お父さんと同じく・
キャッチャーでキャプテンでした｡
面影ねえなぁ…｡
ただの中年のオッサンにしか
見えねぇ…｡
フッ…あっちもそう思ってるわね
間違いなく｡・
違うのは お父さんに
悪夢がチラつくことを・
見抜いて攻める
強かさが あっちにはある｡
・～
(２塁審)セーフ！
(拍手)
フ～ あぶねぇ あぶねぇ～｡
タッチが甘くて助かったな…｡
選手達には 監督の強かさは
ないみたいね｡
事故の話を聞かされて
逆に遠慮しているわ｡
何やってんだろうな
まったく…｡・
中年のオッサン同士の
余計な駆け引きが・
せっかくの試合に
水を差しちまった｡
(栄新選手)
…と言っておりますが 監督｡
(栄新監督)言わせとけ｡
・～
(実況)
当たりが痛烈すぎて
ランナーは３塁でストップ！・
ノーアウト １･３塁！
・～
うん｡
(実況)
１点を先行された明青学園・
同点逆転のチャンス！
(立花英介)
いきなり実況が始まったぞ｡
・～
(駒)んっ？
(１塁審)…アウト！
(実況)な…なんと 隠し球!?
(ざわめき)
(実況)１塁走者の駒が
アウトになりました！
ハァ!?
ハァ？
(実況)ルール上は禁止ではないと
思いますが・
暗黙のルールで 高校野球では
まず見られない隠し球！・
色々 裏をかいたり
弱点をついたりの・
スポーツではありますが
これは教育上・
あまり ほめられた手とは…｡
…と言っておりますが 監督｡
言わせとけ｡
(セミの鳴き声)
(ドアが開く音)
(立花音美)んっ！
(立花真弓)
コラコラ どこへ行く気？
大丈夫 大丈夫！
熱下がったから…｡
ケホッ｡
(真弓)
ウソつきなさい！
それに今からじゃ 着く頃には・
試合 終わってるでしょ！
おとなしく寝てなさい！
あ～ん もう！
なんで こんな日に
カゼひくかなァ…｡
(真弓)知らないわよ｡
もし負けたら 音美のせいだわ…｡
(真弓)そんなワケないでしょ｡
知らないんだ お母さんは｡
音美が応援してる時と
してない時の投ちゃんは・
別人なんだから！
ハイハイ…｡
どうしよう 投ちゃんが
再起不能のケガなんかしたら…｡
(真弓)本当に音美は
投ちゃんが好きなのね｡
何を今さら｡
(真弓)最初は お母さんの再婚には
反対だったのよね 音美は｡
そう？
小さすぎて覚えてないけど…｡
でも お母さんは確信したのよ｡
今のお父さんに
結婚 申し込まれた時・
絶対みんなが幸せになれるって｡
感謝しなさいよ｡
は～い｡
フフッ…｡
(ドアの開閉音)
おっと！
試合はどうなった!?
・～
(実況)ハイ おまたせしました！
こちら神宮第二球場は・
明青学園 対 栄新高校・
東東京大会
ベスト８をかけての一戦…・
たった今
２回表 明青学園の攻撃が・
終わったところであります｡・
この回 姑息な隠し球で・
チャンスに水を差された
明青学園｡・
ワンアウトから ８番 錦の
いい当たりもショート正面・
サードランナーの立花は
ベースに釘づけ・
９番 今泉もセカンドゴロに倒れ
スリーアウト｡・
ノーアウト１･３塁から
姑息な隠し球で・
流れも変えられてしまった
明青学園 得点ならず！・
さあ その裏
姑息な隠し球をした栄新高校は・
６番 セカンド
江上からの攻撃です！
監督…｡
言わせとけ｡
音美なら いねぇぞ｡
カゼひいて家で寝てるって
メールがきてたからな｡
フーン…｡
よし 負けたら
アイツのせいにしよう｡
そうだな…
負けたらアイツのせいだ｡
まて コラ！
冗談だよ バカやろォ！
俺もだよ バカやろォ｡
さ…しまってこ｡
・～
(キン！)
んっ｡
・～
ああっ！
てて…｡
おいおい ムリするな｡
ココでケガしたら一生後悔するぞ｡
ムリはしますよ｡
澤井圭一の血ですからね｡
どういうことだ？
アイツは立花だろ？
え～っと…・
母親が再婚して
名字が変わったみたいですね｡・
元々は 澤井走一郎だそうです｡
な…｡
(栄新監督)フーン…｡
・～
(歓声)
(実況)この回 栄新のバッターが
バットに当てたのは・
３つのファールのみ！
三者三振！
(歓声)
(間崎)いやいや さぞや
立派な親なんだろうなァ｡
(英介)う うん!?
(間崎)でなきゃ あんなスゴい
兄弟バッテリーが・
育つわけねぇもんなぁ！
(英介)ビ ビール飲みます？
ほほ！こいつァすまねぇ｡
おう 江戸っ子ですかい？
おう 練馬の生まれよ！
(英介)寿司くいねぇ！
(間崎)こいつァすまねぇ！
・～
(監視員)・松平さん・
(監視員)松平…さん？
(原田)俺？
でしょ？
交代の時間ですよ｡
あ…どうも どうも｡
・原田さんじゃないですか！
お久しぶりです・
(原田)ん？
今 声かけたの お前か？
(男)え？あ いや 違いますけど…｡
(原田)じゃあ どいつだ？
(男)知りませんよォ｡
勝ってる気がしませんね…｡
そりゃそうだろ…・
さっき 同点に
追いつかれたんだから…｡
(栄新選手)あ…｡
手も足も出ねぇ…
まったく打てる気がしないな…｡
(栄新監督)
これもあの時と 同じ展開だ｡
え？
(実況)バッター ８番 川田君に
代わりまして都島君｡
同点で迎えた７回裏…・
下位打線の攻撃｡
(大山)ワンアウトから代打…｡
そして…｡
(キン！)
(実況)ボテボテの内野ゴロ！
(千本木)あっ！
(実況)
ファースト 今川から
ベースカバーに入った立花へ！
アウト！
(栄新監督)違うのは…・
あの時のランナーは その後・
短距離で全国制覇する足を
持っていたということだ｡
ふぅ～…｡
・～
(キン！)
(歓声)
・～
(キン！)
(実況)何かの呪縛から
解き放たれたかのように・
突然つながり始めた明青打線！・
これも 抜けた！
・～
よし｡良い寝顔だ｡
(バケツが転がる音)
ん？
(パンチ)オン！オン!!
ハァイ 水浴びね
今 いくから…｡
いやいや…こんな中で野球ですか｡
・～
(蘭･園子)わ～｡
(園子)さすが米花デパート！・