(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)この花は
特に香りが強いな｡
(足音)
(ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ)ﾏ… ﾏｰｶﾞﾚｯﾄの育てた
ﾋﾟｵﾆｰ… なの｡
へぇ～ すごいな｡
立派な趣味だ｡
おっと失礼｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸだ よろしく｡
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ…
たしか班長は ｲｻﾞﾍﾞﾙ ﾐﾗﾍﾞﾙか｡
心配だろう｡
えっ？ そう 心配…｡
戻ってきたら どうしよう｡
せっかく
すす管送りになったんだから
このまま
いなくなってほしいよね？
あの双子は心が醜いから｡
そうだ…｡
あの お近づきの印に
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄの育てた花 あげる｡
あの…
気に入ってくれたんでしょ？
(ｴﾐﾘｺ)ﾊﾟﾄﾘｯｸ様もﾙｲｰｽﾞ様も
とても お優しいですね｡
(ｹｲﾄ)そうね｡ ｹｲﾄだけでは
聞けない情報もあるから
とても助かるわ｡
そろそろ 同期会を開いても
いい頃合いかしらね｡
ﾌﾌﾌ｡
どうしたの？
ｹｲﾄ様 なんだかうれしそうです｡
えっ？
(荷台を押す音)
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)洗浄の間へ続く道を
ふさぐな！ どけ！
あっ！
(ﾍﾞﾙたち)うっ… あぁ！
(ｲｻﾞﾍﾞﾙ)もう許してよ！
これ以上 無理よ！
(ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ)それは
お前たちが決めることじゃない！
(ﾍﾞﾙ)ねぇ お願いだから！
(ﾍﾞﾙ)許してよ ねぇ！
ｲｻﾞﾍﾞﾙとﾐﾗﾍﾞﾙも
香水の香りがしたわ｡
あんな状態でもつけるんだから
やはり ｼｬﾄﾞｰのたしなみとして
香水は必須｡
ｼｮｰﾝが嗅ぎ分けてくれた
ﾛｰﾌﾞ様の香りに近いﾘｽﾄは
これで全員ね｡
ﾘﾃﾞｨｱは香水の特定は
難しいと言っていたけれど
ｼｬﾄﾞｰは よくお風呂に入るし
つけたての状態だから
みんな原液と同じように香ったわ｡
このﾘｽﾄのﾒﾝﾊﾞｰは
ﾛｰﾌﾞ様候補に変わりないわね｡
＜ｴﾐﾘｺ:その日 ｹｲﾄ様は
夕方 偶然出会った
ﾙｲｰｽﾞ様 ﾊﾟﾄﾘｯｸ様と
再び同期会の約束をしました＞
ｼﾞｮﾝは何をしているの!?
１つの部屋に長居すると
怪しまれるから
手短に済ませたいって
言ったのに！
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)あんまり すす出すなよ｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸの部屋だぞ｡
報告を始めよう｡
ｼﾞｮﾝがいなくても問題ないだろう｡
(ｹｲﾄ)今日は 生き人形にも
発言してほしかったのよ｡
ｼｮｰﾝの意見は役に立つから｡
でも しかたないわね｡
亡霊騒ぎの犯人についての情報を
整理していきましょう｡
まず ﾙｲｰｽﾞが調査してくれた
各ｼｬﾄﾞｰの
すす量についての情報ね｡
亡霊が発生する条件を考えると
犯人候補は
すす量の多いｼｬﾄﾞｰたちに
絞られるわ｡
全員が正直に答えているか
確証はないけれど
それぞれの発言から類推すると
すす量が多いのは
ﾊﾞｰﾊﾞﾗ ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄ
ﾀﾞｸﾞﾗｽ ｼﾞｮﾝ ｻﾗ ｹｲﾄ｡
(ﾙｲｰｽﾞ)すす量の多いｼｬﾄﾞｰは
処分されにくいって話もあったわ｡
ｹｲﾄとｼﾞｮﾝは有利ね｡
《ﾘｯｷｰ:そんなことでも
館内の格付けがされているのか》
次は ﾊﾟﾄﾘｯｸがまとめてくれた
同期の情報ね｡
えっ… ﾊﾞｰﾊﾞﾗとﾏﾘｰﾛｰｽﾞが同期？
ﾊﾟﾄﾘｯｸも
今のｹｲﾄと同じ反応をした｡
(ｹｲﾄ)しかも
いちばん年長者なの？
ｽｻﾞﾝﾅやﾘﾃﾞｨｱやｼﾞｪﾚﾏｲｱより
年上なのね｡
あ～ あの３対 老けてるよね｡
こら！ 失礼よ ﾙｲｰｽﾞ｡
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)ｹｲﾄが言いだしたんだろ｡
え～と… ｺﾎﾝ 話を戻すわ｡
同期の関係性が浮き彫りになれば
事件の動機も見えてくると思うの｡
ﾌｯ… ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
同期と動機 ﾌﾌﾌ…｡
(ｹｲﾄ)い… 今のは偶然よ ｴﾐﾘｺ｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ 他には何かあった？
そうだな…｡
ﾍﾝﾘｰとｳｨﾘｱﾑの
ｵｽｽﾒ女子ﾗﾝｷﾝｸﾞがどうたら…｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ様
その話は必要ないでしょう｡
何それ ﾗﾝｷﾝｸﾞとか最低ね｡
(ﾙｲｰｽﾞ)ﾍﾝﾘｰとｳｨﾘｱﾑは
雑魚っぽいから
絶対に犯人じゃなさそう｡
志が低い方々でしたし｡
(ｹｲﾄ)まず ｼﾛね｡
(くしゃみ)
《ﾙｲｰｽﾞの調査から
ﾍﾝﾘｰとｳｨﾘｱﾑは
すす能力を持っていないことも
わかっている｡
覚醒していないﾊﾟﾄﾘｯｸには
話せないけど》
犯人 誰だと思う？
ｺｲﾂが怪しいんじゃないか？
なんで？
それは…｡
《でも これだけ情報を集めても
ｸﾘｽﾄﾌｧｰの名前は出てこない｡
大人であるということは
たぶん年齢は ﾊﾞｰﾊﾞﾗやﾏﾘｰﾛｰｽﾞより
上でしょうけれど…｡
これじゃあ予想もできないわね》
それと 時間があったから
婚姻制度についても調べてみた｡
(ｹｲﾄ)なるほど ｻﾗがそんな話を｡
結婚の相手…
処分されない相手を選ぶ｡
婚姻かぁ ふ～ん｡
ﾙｲｰｽﾞは まだ考えたことないなぁ｡
(せき払い)
香水のﾘｽﾄに ｻﾗも載っている｡
ねぇ もしｻﾗの婚姻の相手が
ﾀﾞｸﾞﾗｽだとしたら？
ﾀﾞｸﾞﾗｽ？ 確かにｻﾗと同期だけど｡
それだけじゃない｡
ｻﾗは自信があると言った｡
それって 相手が すす量の多い
ｼｬﾄﾞｰだからじゃない？
現星つきの
ﾊﾞｰﾊﾞﾗとﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝは外す｡
ｷﾞﾙﾊﾞｰﾄは星つきのｽｻﾞﾝﾅの同期で
現星つき側の可能性が高い｡
ｼﾞｮﾝはｹｲﾄと婚約してるしね｡
(ｹｲﾄ)してないわ｡
(ｹｲﾄ)残ったのは ｻﾗとﾀﾞｸﾞﾗｽ｡
ｲｻﾞﾍﾞﾙ ﾐﾗﾍﾞﾙも
ｽｻﾞﾝﾅに気に入られていて
目障りだった｡
(ﾙｳ)ﾐｱ ﾍﾞﾙのこと
嫌ってたと思います｡
亡霊騒ぎで
ﾀﾞｸﾞがﾐｱを盾にしたのは
自分たちも
犠牲者のﾌﾘをするため？
ﾏﾘｰﾛｰｽﾞが脱落すれば
ｻﾗは班長という地位も得られる｡
(ｹｲﾄ)犯人は ｻﾗとﾀﾞｸﾞﾗｽの共犯｡
現星つきの体制を崩すために
犯行を？
《確かに ｻﾗは前から
星つきを狙っていたし
権力に固執するﾀｲﾌﾟだけれど…》
(足音)
(ｼﾞｮﾝ)すま～ん 遅くなった！
いや～
壁直しと星つき会議室の掃除
やらなきゃいけなくなったからさ｡
ふぅ～ 忙しい！
(ﾊﾟﾄﾘｯｸ)能天気なﾔﾂめ｡
わかってるのか？
掃除は貴族にとって
屈辱的な罰なんだぞ｡
もう話は終わった｡
犯人は ｻﾗとﾀﾞｸﾞﾗｽなんだよ｡
そうなの？
そうだ！ なぜなら…｡
なるほどね～｡
でもさ すす量が多いからって
亡霊は作れないんだぜ？
えっ？
(ｼﾞｮﾝ)ｼﾞｪﾚﾏｲｱから
こびりつきについて聞いたんだ｡
なっ ｼｮｰﾝ？
(ｼｮｰﾝ)はい｡
こびりつきが集まっても
自然と亡霊になることはない と｡
亡霊は 作り出されなければ
生まれないとのことです｡
すす量が多いｼｬﾄﾞｰから
犯人を絞ったけれど
根本が間違っていたのね｡
このﾊﾞｶ 早く来て言えよ！
ﾊﾞｶとはなんだ いい情報だろ!?
振り出しに戻した分 責任を取れ！
犯人を推理してみろ｡
任せろ！
逆に すす量の少ないﾔﾂが怪しい｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸ お前だ｡
そんなの推理でも何でもない！
(ｼﾞｮﾝ)ｹｲﾄ 資料を見せてくれ｡
ｼﾞｮﾝが真剣に考える｡
えっ！ ﾊﾞｰﾊﾞﾗとﾏﾘｰﾛｰｽﾞが同期？
それはもういい！
遅れてくるから面倒なんだよ！
そうだ！ ﾊﾟﾄﾘｯｸ 洗面所借りるぞ｡
掃除で汚れたから 顔洗う｡
そのまま どっか行け！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
嵐のようね｡
ん？ いい香りがするな｡
この花か…｡
ﾊﾟﾄﾘｯｸのﾔﾂ 花なら部屋に飾れよな｡
ｼﾞｮﾝ様 これ…｡
えっ？
《そうか！ だから
こんな目立たないところに花を｡
すべてがつながった！》
(ﾄﾞｱが開く音)
見損なったぞ ﾊﾟﾄﾘｯｸ！
はぁ？
やっぱり お前がﾛｰﾌﾞ様で
亡霊騒ぎの犯人だ！
何の話だ？
ｼﾞｮﾝ様 早まらないでください｡
どうしたの？
(ｼﾞｮﾝ)これだ！
ﾛｰﾌﾞ様の香りの正体｡
ｹｲﾄ様 すみません｡
ﾗﾎﾞで香水を嗅いだときは
ﾋﾟﾝとこなかったのですが…｡
この花の香りで間違いありません｡
ﾛｰﾌﾞ様の香りは香水じゃなかった？
誰だ？ ﾛｰﾌﾞ様って｡
そのﾋﾟｵﾆｰは
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄにもらったんだ！
えっ そうなの？
ﾏｰｶﾞﾚｯﾄと仲よしなんだ｡
違う 初対面だ！
《ｸｿｯ…｡
ｴﾐﾘｺに他の子からもらった花を
見せたくなかったのに…》
(ｼﾞｮﾝ)じゃあ ﾛｰﾌﾞ様は… ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ？
(ﾙｲｰｽﾞ)ねぇ ﾛｰﾌﾞ様って何？
(ｴﾐﾘｺ)ｹｲﾄ様？
よく考えたら そうよね｡
なぜ気がつかなかったのかしら｡
自分の正体を隠すためなら
香水を隠すはず｡
ﾛｰﾌﾞ様は ｸﾘｽﾄﾌｧｰの可能性が
あると思ったけど… 違う｡
大人は こどもとは
別の香水を使っている｡
その差なんて
こどもがわかるわけないから｡
そもそも香りを隠す必要はない｡
候補だった
香水のﾘｽﾄのｼｬﾄﾞｰも違う｡
自分が
もともとつけている香水と
まったく別の香りがする花を
選ぶはずだから｡
消去法でいけば ﾛｰﾌﾞ様の正体は…
このｼｬﾄﾞｰ｡
えっ！
(ｹｲﾄ)でも どうして？
あの… 私
気のせいかなと思ってましたし
変なことを言って ｹｲﾄ様を
混乱させてはいけないかと｡
何のこと？
でも やっぱり変かもって…｡
思い返すと
顔が きれいだったんです｡
(ｼﾞｮﾝ)ﾊﾟﾄﾘｯｸとﾙｲｰｽﾞには
犯人を特定できたら話す
ということで
納得してもらったが…｡
どうする？ このまま
ｱｲﾂの部屋に突入するか？
待って｡ 地図にもう１つの
ﾋﾝﾄを見つけたわ｡
ﾋﾝﾄ？
あのｼｬﾄﾞｰの
生き人形管轄の場所よ｡
この地図には ﾛｰﾌﾞ様による
書き込みが２つあったの｡
まずはここ｡ そして ここ｡
散策したとき ここに
花壇があったのを覚えてるわ｡
よく見ると
元の絵と筆圧が違うような…｡
いやでも このﾋﾝﾄわかるか？
ｹｲﾄじゃなきゃ無理だろ｡
ひとまず
この花壇まで行ってみましょう｡
(ｼｮｰﾝ)手入れされていない花壇｡
こんなとこ
あんまり来ないもんな｡
(ｼｮｰﾝ)１か所だけ
土が平らになっていますよ｡
よし ｴﾐﾘｺ 体力班で掘るぞ！
ｼﾞｮﾝ！ あなたとｴﾐﾘｺを
一緒にしないで！
俺がやりますよ｡
(ｼﾞｮﾝ)なんか出てきた！
(ｼﾞｮﾝ)｢日をまたぐその瞬間
邪悪なものが割れた
あの場所で会おう｣｡
罠… ですかね？
そうかもしれない｡
ﾛｰﾌﾞ様は
洗脳されていないのでしょうか？
なぜ こんなことを
するのでしょうか？
どうかしらね｡ こんな騒動を
起こすような性格だし
準備をしておく必要があるわね｡
怖いのは 動機がわからないこと｡
そして この先
何をしたいのかもわからない｡
まったく… まわりくどいし
やり方が気に食わないわ｡
いいわ 乗ってあげる｡
《待っていなさい》
そのﾛｰﾌﾞを剥ぎ取ってあげるわ！
(足音)
本当に来たのね｡
なぁなぁ
聞きたいことがあるんだけど｡
毎晩 ここで待ってたのか？
大変だったな｡
そんなの 花壇が掘り返されたか
確認すれば済むことでしょ！
なるほど｡
うわさでしかなかった亡霊騒ぎが
短期間で２度も起きた｡
ｸﾞｫｰ！
(ｹｲﾄ)研究班の情報によると
亡霊は こびりつきから
自然発生するものではない｡
ということは 誰かの
すす能力であることは明白｡
そして 深夜ｴﾐﾘｺに接触してきた
奇妙な存在のあなた｡
地図に残したﾒｯｾｰｼﾞは
ｹｲﾄたちに
何かを期待していたのかしら｡
よく今までﾊﾞﾚずに
立ち振る舞えたね ｹｲﾄ｡
君も 特別なﾓｰﾌだったのだろう？
ﾓｰﾌ… そのことまで？
ﾓｰﾌ？
仲間に
その話もしていなかったのか？
そこまで徹底しているとは
感心するよ｡
ｹｲﾄ 何を知っているんだ？
しかし そうやって情報を
ｺﾝﾄﾛｰﾙしているのは
仲間を
信用していないからじゃないか？
そんなこと…｡
自分が特別な存在だから
他者を見下しているんだろう？
やはり 残っているのだな｡
人間に擬態する以前の記憶が｡
どうする？
手下が混乱しているぞ？
私が説明してやろうか｡
ﾓｰﾌとは 人間に擬態する前の
ｼｬﾄﾞｰの元の姿だよ｡
擬態すると
その人間の知能も模倣する｡
それは生まれ変わりに近い｡
そうなると ﾓｰﾌ時代の記憶が
徐々に消えていくからね｡
だが 私とｹｲﾄは違う｡
すべてを覚えている｡
私は 生き人形を道具として扱う
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽの過程を見てきたよ｡
ｼｬﾄﾞｰが貴族なんて まやかしだ｡
ｼｬﾄﾞｰﾊｳｽは 人さらいの館だ｡
だから ｹｲﾄはそれを変えたくて！
どうかな ｹｲﾄ｡
君も変わらないんじゃないか？
結局は 自分だけの
館の秘密を知っていて
手下を従えている｡
優位な立場で操っているんだ｡
怖いか？ 情報を漏らされて
墓穴を掘ってしまうのが｡
それとも 君が こうかつな
存在であることを知られて
彼らから信頼を失うのが…｡
うっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｼﾞｮﾝ)ｼﾞｮﾝたちのこと
知らないくせに何言ってんだ？
これ以上 ｹｲﾄを傷つけるなら
殴るぞ！
いちばん頭がいいんだから
いろいろ考えるのは当たり前だろ｡
だからｹｲﾄ 言い返してくれ｡
ｼﾞｮﾝじゃ言い返せない！
言いたい放題 言ってくれたわね｡
ｹｲﾄは腹が立っているのよ｡
あなたのせいで
星つきに疑われたんだから｡
それと 元の記憶を持つ
ﾓｰﾌがいたとして
みんな あなたと
同じ思想だとでも言いたいの？
亡霊騒ぎで どれほど生き人形が
傷ついたと思っているの？
ﾛｰｽﾞﾏﾘｰやｳﾞｨｸﾀｰのような
重傷者も出た｡
生き人形を人間と知ってなお
そんな行動をとる
あなたを理解できない｡
自分が
誰よりもすばらしい存在だと
悦に浸っているのは
あなたのほうよ！
そんなｼｬﾄﾞｰなら
星つきに差し出すのに
ためらいはないわ｡
そのﾛｰﾌﾞを脱ぎなさい｡
ｹｲﾄは あなたの正体を知っている｡
香り 身長 声をごまかした
ということは 身近な人物｡
ｴﾐﾘｺ ｼｮｰﾝ ﾗﾑが所属する班の
誰かの可能性が高い｡
香水や
すす能力についても調べたわ｡
消去法で浮かび上がったのは
あなたよ｡
そして ｴﾐﾘｺも証言してくれたわ｡
すす病になった者の特徴は
顔全体が すすで真っ黒になる｡
それは こびりつきに
張り付かれたときに
抵抗するから｡ でも…｡
思い返すと
顔が きれいだったんです
(ｹｲﾄ)事件の発端になった
生き人形に抵抗した跡はなかった｡
それは あなたが自分の生き人形に
命令してやらせたからでしょ！
そこまでするなんて…｡
どうしてなの？
(ｹｲﾄ)ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ｡
(ﾏﾘｰﾛｰｽﾞ)おもしろいね 君たち｡
(霧島)ｻﾗちゃんも今日から
お嬢と同じ小学校に？
(ﾚｵﾝ)ｲｴｰｽ！
ｻﾗ ﾔｴｶと学校で会えると