(DJ店長)今 ファミマで1個買うと 1個もらえる
(一同)もらえる～っ！！
レシート引き換え！
(阿部)
＜俺の ｢Cook Do｣！ なすは 油でうまくなる＞
＜甜麺醤！ 辣醤！
極上ソースを吸った なすが…＞
＜ハッハッハ たまらん！＞
(一同)グッジョブ!
(ジュワ～)
(原田)さあ 揚げたてだよ～！・
たけのり名物
コロッケ コロッケ！・
早く来ないと なくなるよ～！・
ほら！
そこの貧相な お兄ちゃん！・
買ってきなよ～
たけのり名物 コロッケ！・
さあさあ
揚げたてのコロッケだよ！・
うまいよ うまいよ うまいよ！・
ホッペが落ちても知らないよぉ！
原稿が落ちても知らないよぉ｡
(原田)買った 買った 買った
コロッケ買った｡・
さあ 買った 買った～！
(店主)ちょっと あんた！
ん？
あんたが そこに立ってると・
客が みんな怖がって
逃げちまうんだよ！
心外だな｡好意で
店の宣伝をしてやってるのに｡
(店主)
なってねぇんだよ 宣伝に！・
大体あんた うちのコロッケ
食ったこと あんのかい？
ない｡
(店主)食ったこともない奴の
言葉なんか・
何の説得力もねえよ！
(原田)じゃあ 食わせろ｡
買うのかい？
(原田)
いや サイフを忘れてきてな｡
このやろぉ！
とっとと失せろ！
そうは いかん｡
今朝 夢の中で・
｢この街の商店街を
応援しなさい｣と・
神様から使命を与えられたのでな｡
はぁ？
そんなわけで…・
さあ 買った 買った～！
コラァ そこのバアちゃん！
コロッケ買って行かんかい！
(おばあさん)キャン！
(原田)
うまいよ～ 買った 買った…｡
・～
明日はパン屋を応援してやるか｡
ぱくっ｡
(パンチ)・オン！・
ん？
・～
んん…｡
(原田)どうやら…・
思い出したくねぇ
記憶ばっかりでもなさそうだな｡
(原田)も１回 ちゃんと病院に
通ってみるか｡
(千本木)あの…｡
ん？
やっぱり！あなたは あの時の…｡
知ってるのか!?俺のことを！
あ ほら…覚えてませんか？・
１０年ほど前に
インドの山奥で出会って・
３日間 一緒にヒッチハイクした
千本木ですよ！
インド？ヒッチハイク？
あの時 自分は
体調を崩して休職した後・
リハビリを兼ねて 半年間
放浪の旅に出ていた時で｡
そっちのことなんざ
どうでもいいんだよ！
俺は一体 何者なんだ!?
え…？
・～
(立花音美)走ちゃんが言ってたよ｡
紅白戦最後の打席
慣れないピッチングで・
疲れていなかったら
絶対 打ってたって｡
(立花投馬)お前にまで そんなこと
言ってんのか｡
あいつ しつこい奴だなぁ｡
相当 悔しかったみたいよ｡
直接対決なんて
めったにないもんね｡
いちいち
言い訳なんかしなくても・
あいつの すごさは
俺が一番よく知ってるよ｡
そして 投ちゃんの すごさを
最初から知ってたのは この私｡
な～にが最初からだ！
覚えてるか？俺が小４の時・
お前の同級生達の草野球に・
助っ人で
呼ばれたことがあったろ？
あ～ はいはい｡
音美のお兄さんの力を借りたいと
頼まれたもので｡
(投馬の声)いまだに忘れねぇぞ｡・
てっきり 走が来るものと
思い込んでた あいつらの・
俺を見た時のガッカリした顔を｡・
しかも その期待に応えて・
見事な敗戦投手｡
(泣き声)
(投馬の声)ベンチでは お前が
大号泣してるし｡・
泣きたいのは こっちなのによぉ｡
だって 卑怯なんだもん
相手チーム｡
６年生を４人も
助っ人に呼んでさ｡
それでも
走なら打たれなかったよ｡
どうかなぁ…｡
小学生の２学年差は大きいよぉ｡
いや あの時の
俺と走の差に比べたら・
大したことねぇよ｡
そっか…｡
投ちゃんの すごさは
あれからか…｡
(泣き声)
ん？
(風の音)
んにゃ…｡
オラッ 行くぞ バカ犬｡
(パンチ)オン オン！・
オン！オ～ン！・
オン！
もし 親父が再婚しなかったら…｡
ん？
…っていうか・
もし お前と走がいなかったら
一人っ子の俺は・
どんな高校生に
なっていたのかなぁ…と思ってサ｡
想像できましたか？
いや・
高校時代の親父の写真を
思い出したので…やめた｡
明青のエースは
走ちゃんが育てたんだね｡
いや あいつだけだったら
会った途端に白旗あげてたよ｡
号泣する妹が
ついてなかったら…な｡
(担当編集)いい話の途中で
申し訳ありませんが…｡
ん？
(担当編集)
うちの先生が お呼びです｡
うちの先生？
(月影)ごめんなさいね 突然｡
＜小説家 月影 渚｡・
本名 大山みどり｡
春夏の母＞
(投馬･音美)いえいえ｡
(月影)
連載中の高校野球物の展開に
煮詰まっちゃったんで・
少し話を聞かせてもらおうと
思って｡
読んでます｡
主人公の家族構成・
ほとんど我が家と一緒ですよね｡
はい まんまです｡
元々 短編用に考えた話なのに
ちょっと受けたから・
連載にしろって
どうしたって無理があるのよね｡
よくあるんスか？そういうこと｡
そりゃもう日常茶飯事｡
長期連載と言って始めて
あっという間に終わったり・
話が終わってるのに続けたり｡
昔 受けた作品の続編を始めたり｡
(キキィィ！)
(担当編集)うわっ!?
あぶねぇなぁ・
前のトラック｡
オン オンオン オン！
(投馬･音美)ん？
・～
どうかした？
あ いや…今 先生の娘さんが・
一緒に歩いてた男を
殴ってましたよ｡
ほ～ それはそれは｡・
その男には脈があるかもね｡・
あるいは 本物のダメ男か｡
え？
うちの娘は どうでもいい男を
殴ったりしないわよ｡
どっち？
さあ…｡
オン？
(間崎)で？何か わかったのかい？
何にも…｡
おいおい ３日間も
そいつと一緒にいたんだろ？
自己紹介くらい しただろ？
マカオから来た
｢ハリマオ｣と名乗ってたらしい｡
はあ？
悪の組織と闘うために・
インドの山奥に
修行に来たと言ってな｡
別れるまで すべて
その調子だったらしい｡
お前のイカれた頭は
記憶を失う前からかよ｡
(原田)やかましい！
コーヒーは まだか!?
はいはい｡
で そのインドで
出会ったという男は何者なんだ？
学校の教師をやってるらしい｡
(間崎)名前は？
(原田)千本木 豊｡
千本木…豊？
もしかして
あの千本木 豊か!?
どの千本木 豊だよ？
(間崎)ちょっと待て｡
(間崎)これだよ これ｡
ん？
立花走一郎と音美ちゃんの
実の父親 澤井圭一が投げた・
東東京大会の準々決勝・
７回 代打に出て来た
相手チームの１年生・
ベースカバーに入った澤井と
交錯して・
投手生命を奪った１年生
千本木 豊！
ほ～｡・
地球は狭いな｡
(西村拓味)どしたの？
(西村 勇)やっぱり よそう・
こんなラーメン屋みてぇな
喫茶店は｡
(西村)えっ？
・～
(パンチ)オン オ～ン！
(ガチャ…)
(音美･投馬)ただいま～！
(立花走一郎)遅かったなぁ｡
(音美･投馬)あ!?
何だよ？
あ いや…｡
小説家の月影先生に取材されて・
お礼に寿司をごちそうになって
帰って来たもので…｡
へ～ いいなぁ｡
どうする？
とりあえず…・
見なかったことにしようか｡
(パンチ)く～ く～｡
ん？・
悪の組織と闘うために…・
インドの山奥に修行に来た？
たぶん…違うな｡
(パンチ)け！
ん…違うんだ…｡
待ってくれ…｡
誤解なんだ…｡
そうじゃない…違うんだ…｡
聞かなかったことにしよう｡
ウフ・
・～
ふあ～｡
(大山春夏)おはよう｡
あ…｡
あ おはよ｡
(春夏)あれ？走一郎君は｡
え？
あ ああ｡寝坊して・
モタモタしてたもんだから
置いてきた｡
へ～ 珍しいね｡・
あ そうだ｡昨日 うちのお母さんに
会ったんだって？
あ はいはい｡
投馬君と音美ちゃんの
話を聞いて・
色々 アイデアが浮かんだって
喜んでたわよ｡
いえいえ こちらこそ
回らない寿司を・
ごちそうになって
大喜びです｡
その時の２人が あまりにも
仲が良かったので・
血の繋がらない兄妹を中心に
話を展開させる・
ラブコメ要素いっぱいの
高校野球小説のイメージが・
固まったらしいわよ｡
ラブコメ…高校野球？
面白くなるんですかね？
(春夏)そこはキャラの力と
構成力で何とか…｡
あまりダラダラやってると
読者がついてこなくなるよ｡
(春夏)
はい 作者に伝えておきます｡
(チャイム)
(ヨシコ)大丈夫？
何が？
(ヨシコ)
いつもボーッとしてるくせに・
オッチョコチョイで
あわて者のほうなら・
別に驚かないんですけどね｡
そうじゃないほうのお兄さんが
朝からブツブツ・
独り言を言いながら
階段でこけそうになってたわよ｡
ふ～ん｡
(ヨシコ)何か悩み事でも
あるんじゃないの？
ま どんな人間でも生きていれば・
悩み事の ひとつや
ふたつや みっつ…｡
あるの？音美にも｡
もちろん｡もう１人の兄を・
ボロクソに言った女友達に・
どうやって
復讐してやろうか 悩む悩む｡
あ 宮ちゃん おはよ！
(チャイム)
・しっかりやれよ！・
・バッチコイ！・
あ…あぁっ！
待ってくれ｡誤解なんだ｡
違うんだ そうじゃない…｡
走！
ちょっと待て｡
よし やろう｡
・～
う～ん…｡
どこ投げてんだよ！
って言わねえのか？
ん!?あ そうだな｡
どこ投げてんだよ｡
ハァハァハァハァ…｡
あ！監督！
(大山吾郎)ん!?
春夏ちゃんは？
おう 部室にいるぞ｡
ハァハァハァハァ…｡
《ったく！何があったか
知らねえけど・
ほっとくわけには
いかねえじゃねえか》
(ガッシャン！)
あ…｡
(春夏)・あ～っ もう！
絶対許さない！・
あんな男とは思わなかった！
ビンタ１つじゃ・
気がおさまらないわ！
覚えてろォ！・
今度会ったら ぶっ殺してやる！・
え？
投馬｡
何やってんだ？そんなとこで｡
あ…｡
春夏ちゃんは中か？
あ いや ちょっと待て｡
着替え中か？
いや そうじゃねえけど｡
・～
って 何だ このカットは｡
入るよ｡
わ～っ！
あのさァ 俺のセリフ長過ぎて
覚えきれないんだけど｡
え？
こっちのセリフだって
ひどいわよ・
メチャクチャなんだから
この脚本｡
脚本？
(大山)文化祭用の短編映画だよ｡
あ…｡
断れないのか？
今からでも｡
文句はお父さんに言ってよ！
断れないんだよなァ
映画研究会の顧問の先生から・
日本酒とウイスキーを
いただいてしまったもんでねェ｡
仕方ないだろ！
その顧問が監督として・
イメージピッタリの２人を
どうしても使いたいと・
泣きついてきたんだから｡
なぁに ２人のシーンは・
ほんの数カットだし
酒は うまかったし・
今なら野球部にも
迷惑はかからんし・
ＷＩＮＷＩＮ はっはっは！
殴ってもいいですか？
誰を？
え？
(カラスの鳴き声)
＜おあとがよろしいようで｡
めでたしめでたし＞
・～
(コナン)＜蘭と和葉ちゃんに
連れられ・
杯戸神社にやってきた俺｡・
御朱印の列に並んでいると・