＜師匠:獣人族は
強さを極めると進化する｡
それは 彼らの誇りだそうだ＞
＜ かつて ﾌﾗﾝの両親は
幼い彼女を連れ
進化をするための冒険に出た｡
だが彼女の一族 黒猫族は
進化できた者がいないという｡
両親も進化の糸口を掴めぬまま
無理を重ねて力尽きてしまった＞
＜両親の果たせなかった
進化を目指すため
ﾌﾗﾝは ひたすらまっすぐに
強さを求めている子なのだ！
そして…＞
(ﾌﾗﾝ)んっ…！
ｷﾞｮｷﾞｮ！
ｷﾞｮｰｯ！
＜ﾌﾗﾝは 筋もいい＞
剣技 ﾄﾘﾌﾟﾙ･ｽﾗｽﾄ！
ｷﾞｬｰｯ！
＜剣技ｽｷﾙにしろ 魔術ｽｷﾙにしろ
少しｺﾂを教えれば
すぐに使いこなしてしまう＞
んっ？
師匠も汚れてる｡
＜ なにより ﾌﾗﾝは優しい子！
こんないい子が 装備者に
なってくれたことに感謝だ｡
俺は人生を懸けて
いや 剣生を懸けて
この子を強くしてやろうと思う＞
ﾊｯ…｡
ﾌﾗﾝ？ どうした？
おい！ お～い！
ｷﾞｮｷﾞｮｷﾞｮｰ｡
(ﾗﾝﾃﾞﾙ)ｸｿｯ 来るな！
あっち行けって！
ｺﾞﾌﾞﾘﾝに囲まれるなんて
聞いてないぞ｡
なんとかしろ ﾗﾝﾃﾞﾙ｡
(ﾗﾝﾃﾞﾙ)なんとかって…｡
わあっ！ うっ 臭い！
ｷﾞｬｯ！
ｸﾞｷﾞｮ！
ﾀﾞﾌﾞﾙｽﾗｯｼｭ｡
ｷﾞｬｷﾞｬｰｯ！
任せろ｡
ｷﾞｬｰｯ！
おぉ｡
剣技 ｵｰﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞ｡
剣を抜かずに魔力の刃を放つ｡
威力は微妙だが
奇襲には もってこいだ｡
うん 覚えとく｡
ｷﾞｮﾙﾙﾙ…｡
助かった…｡
ﾌﾗﾝ 俺が喋る剣っていうのは
悟られないようにな｡
お前にだけ聞こえる
念話ｽｷﾙで話すから｡
んっ｡
ありがとう！
お礼に馬車に乗ってくかい？
ｱﾚｯｻの町へ向かってるんだ｡
町？
この男
ついでに護衛させる気だな｡
ｳｰﾝ… でも乗っかっておくか｡
悪人じゃなさそうだし｡
町まで護衛してあげてもいいけど｡
えっ｡
いやぁ まいったな｡
お見通しか～ ﾊﾊｯ｡
ﾁｨｯ｡
(ﾗﾝﾃﾞﾙ)ここ１か月くらい
魔狼の平原のいざこざのせいで
魔獣の動きが活発になってね｡
まろうのへいげん？
ここから東にあるＡ級魔境さ｡
強い魔獣の
縄張り争いでもあったのか
ｺﾞﾌﾞﾘﾝみたいのが街道のほうまで
追いやられたみたいでね｡
《あそこって
魔狼の平原っていうのか｡
ってか さっきのも
俺のせいってことに？》
あの平原では 大昔
ﾌｪﾝﾘﾙっていうＳ級魔獣が
死んだって伝説があってね｡
今でも魔力が残っているのか
中心には弱い魔獣しか
出ないって話だよ｡
《あぁ だから外側に行くほど
敵が強かったのか｡
しかし 魔狼ﾌｪﾝﾘﾙか…》
その平原の中心にあった
剣のことは知ってる？
《おっ ﾌﾗﾝ ﾅｲｽ！
俺の由来がわかるかも！》
知らないなぁ｡
《だめかぁ》
しかし 脅威度Ｇとはいえ
あの数のｺﾞﾌﾞﾘﾝを
あっさり駆逐するなんて｡
ﾗﾝｸＥ相当の冒険者とみたけど
どうだい？
きょういど？
冒険者？
ﾁｯ…｡
あれ？ 知らない？ えっとね｡
魔獣は どれだけ危険かを表す
脅威度でﾗﾝｸ分けされてるんだ｡
その魔獣の討伐などの
依頼をこなし
お金を稼ぐ人たちが…｡
冒険者！
そう｡
冒険者も 最高ﾗﾝｸのＳ級から
駆け出しのＧ級まで｡
Ａ級には かの有名な
百剣のﾌｫｰﾙﾝﾄﾞや
鬼子母神ｱﾏﾝﾀﾞがいる｡
ほぇ～っ｡
冒険者は憧れ｡
どうやったらなれるの？
うん？
冒険者ｷﾞﾙﾄﾞで登録すればなれるよ｡
魔獣の素材も査定して
買い取ってくれる｡
ってことは金が手に入るな｡
ﾌﾗﾝに おいしい料理を
振る舞えるぞ｡
お金… 欲しい｡
ﾊﾊｯ…｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
黒猫族の子どもが冒険者なんて｡
んっ…｡
《んっ…？》
《お疲れだな｡
まっ 昨日の夜遅くまで
ｽｷﾙの練習やら
魔獣の素材の解体やら
していたからな｡
にしても 冒険者ってのは
子どもがいきなり行って
なれるものなのか？》
ｷﾞｮ… ｷﾞｮ…！
ｷﾞｮｷﾞｮｯ!?
ｷﾞｮｰｯ…｡
ｷﾞｬｯ！
(うめき声)
あれがｱﾚｯｻの町…｡
町への入場料は立て替えておくよ｡
ﾗﾝﾃﾞﾙ いい人｡
ｱﾊﾊ…｡
おぉ～｡
着いたぞ ﾌﾗﾝ｡
初めての… 町だ～っ！
ﾌﾝ いっちょまえに
剣なんて持ってるぜ｡
おいおい ﾏｼﾞかよ｡
とりあえず 冒険者ｷﾞﾙﾄﾞへ行こう｡
んっ｡
《ｷﾞﾙﾄﾞの冒険者か…
いろんな武器があるなぁ｡
まっ 俺ほどの激ﾚｱは
そうあるまい｡
どれ… 鑑定！
ほうほう… 攻撃力398》
えっ！
んっ？
423…｡
あっちも… あれも!?
俺って
激ﾚｱな魔剣だと思ってたのに｡
俺より攻撃力 高い剣
ｺﾞﾛｺﾞﾛいるんですけど～！
師匠…｡
師匠は 私を助けてくれた
きれいで すごい剣｡
ｽｷﾙをたくさん持ってて
使いこなす剣なんて 他にない！
うぅ… ﾌﾗﾝ ありがとう｡
こっちもありがとう｡
《ﾌﾗﾝは やっぱりいい子や｡
そうだな ｽｷﾙでﾌﾗﾝのｻﾎﾟｰﾄをする｡
それこそが 俺の存在価値だ！》
《ﾈﾙ:死ねばいいのに》
聞こえてんだろ？ おぉ？
ﾒｶﾞﾈさんよぉ！
《ﾈﾙ:死ねばいいのに》
ﾁｲｯ あの女ふざけんな
安すぎんだろうが！
《あの傭兵上がりのｸｽﾞども》
ﾍｯﾍｯﾍ…｡
《ﾎﾝﾄ 死ねばいいのに》
あっ｡
《あぁ いけない 笑顔笑顔｡
これでも私こと ﾈﾙは
ｱﾚｯｻ冒険者ｷﾞﾙﾄﾞの
栄えある受付嬢なんだ…》
たのも～｡
あっ… えっ あのぅ…｡
ここは冒険者ｷﾞﾙﾄﾞですが｡
知ってる 冒険者になりたい｡
《こんな子どもが？
冒険者は 危険な仕事｡
子どもは
ほとんど生き残れないわ》
わかりました｡ でも登録は
誰でもできるわけではありません｡
んっ｡
実戦形式で試験官と戦う
ﾃｽﾄを行いますが｡
いい｡
しかし
ｹｶﾞをする場合もあります｡
何があっても
当ｷﾞﾙﾄﾞは責任を負えませんよ｡
大丈夫｡
《ﾊｧ… 痛い目見ないと
わからない子ﾊﾟﾀｰﾝか》
では こちらへ｡
《ほぅ… 予想以上に本格的だな》
お前が登録希望者か｡
俺は ｱﾚｯｻｷﾞﾙﾄﾞ試験官
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞであ～る！
《あぁ さすが鬼人族｡
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞさん
今日もすごい威圧だわ｡
大抵の受験者は
この威圧ｽｷﾙで逃げ出すし
勝つことなど不可能｡
これは 見込みのない者を
諦めさせる試験なのよね》
あっ｡
《えっ？
威圧に屈してない…》
ﾌﾗﾝ 大丈夫か？
うん｡
とりあえず鑑定だな｡
鬼人族のﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞか｡
ドが多い｡
ちょっと待て｡
とんでもない強さだぞ｡
攻撃力 650だと!?
師匠 気にしない｡
だよな｡
俺は手加減が苦手だ｡
どんな相手でも本気でゆくぞ！
望むところ｡
ﾌﾗﾝ ここまでで間違いなく
最強の相手だ｡
出し惜しみは なしだ！
んっ｡
登録試験 始め！
んっ…｡
ｱｲﾂ 登録試験 受けにいったぞ！
秒で失格だな｡
(笑い声)
来るぞ！
ﾌﾝｯ！
お～りゃ～！
ほぅ… よけたか｡
危ねぇ…｡
ﾌﾗﾝ！
ﾊｯ！
ｽﾗﾑ… ｽﾏｰｯｼｭ！
んっ…｡
ﾌﾗﾝすごいぞ！ よくよけた！
ﾌﾝｯ！
ﾊﾟﾜｰｽｲﾝｸﾞ！
んんっ…｡
ﾏｽﾞい！
ちょっ やりすぎじゃ…｡
ﾌﾗﾝは俺が守る！
ﾌﾝ 剣で勢いを殺したか｡
ﾊｯ…｡
ﾌﾗﾝ｡
ﾔﾂの攻撃は 剣で受けちゃだめだ｡
でも
逃げてるだけじゃだめ｡
そうだな｡
補助魔法をかける｡
攻撃に転じるぞ！
うん！
(ｱﾅｳﾝｽさん)個体名 師匠が
補助魔法を使用｡
個体名 ﾌﾗﾝの
腕力値と敏しょう値が
一時的に上昇します｡
んんっ！
ほぅ 剣術のﾚﾍﾞﾙが高いな｡
だが ぬるい！
ｹﾞｯ！ 傷が治ってく！
どんどんいくぞ～！
私は…｡
冒険者に… なるっ！
ううっ…｡
なにっ… 土魔術だと!?
魔法は俺の担当だ！
火魔術！
ﾄﾗｲ･ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！
どわ～っ！
《ｳｿ!? 無詠唱で連続魔法!?
しかも今の
かなり高位の火魔術よ！》
決める｡
うぅ…｡
剣技！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ･ﾌｧﾝｸﾞ！
あっ！
あっ… わあっ！
うぅ…｡
魔法を連続発動させながら
大技の剣技のﾀﾒを作ったの？
こんなの
脳ﾐｿが２つないと無理よ！
高ﾗﾝｸの冒険者でも
見たことないわ｡
んっ… 合格？
(ﾈﾙ)えっ？ えっと…
合格… みたいです｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ 負けたぜ！
ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞくん
笑い事ではないのですがね｡
(ﾄﾞﾅﾄﾞﾛﾝﾄﾞ)も 申し訳ない｡
ではﾌﾗﾝさん その年齢で
中級剣技を使いこなし
ﾚﾍﾞﾙ10の火魔術を
無詠唱で発動させる｡
あなたは どこで これ…｡
黙秘｡
黙…｡
俺とﾌﾗﾝの力のことなどは
伏せておこう｡
よほど信用のおける
相手じゃないと
弱点をさらけ出すことに
なりかねないからな
完全黙秘｡
ﾊｧ… 厄介な｡ では｡
鑑定！
《鑑定遮断ｽｷﾙまで！》
《用心のために
自己進化ﾎﾟｲﾝﾄ使って
取得しといてよかったぜ》
ﾌﾑ…｡
不合格にする？
しませんよ｡
腑に落ちない点は
いくつかありますが
精霊が騒いでませんしね｡
精霊？
精霊は邪心や悪意に敏感なのでね｡
あなたが悪意で自分のことを
隠しているわけではないことは
わかりますから｡
《大精霊使いか…｡
とんでもない
能力値してるぞ》
(ﾉｯｸ)
準備ができました｡
ｷﾞﾙﾄﾞｶｰﾄﾞを発行しましょう｡
あっ…｡
(ﾈﾙ)この水晶に触れてください｡
あなたの魔力の波長を登録します｡
(ﾈﾙ)あとは職業選択ですね｡
職業？
求める力に合った職業を
登録することで
さまざまな能力や成長に
恩恵を受けられます｡
ﾌﾗﾝさんの選べる職業は… えっ？
戦士 剣士 魔剣士 瞬剣士
召喚術師 それ以外にも｡
適正職が多すぎます！
ﾔﾍﾞｯ 共有ｽｷﾙ ｾｯﾄしすぎたか？
これは なんてﾃﾞﾀﾗﾒな…｡
まぁ 今更ですね
もう驚きませんよ｡
《魔剣士… かっこいい》
いいんじゃないか？
剣技と魔術の
恩恵があるみたいだし｡
魔剣士にする！
(ｱﾅｳﾝｽさん)装備者ﾌﾗﾝ
職業を魔剣士で登録しました｡
(ﾈﾙ)登録完了｡
こちらが ｷﾞﾙﾄﾞｶｰﾄﾞです｡
おぉ｡
冒険者になった～！
あっ…｡
(ｸﾘﾑﾄ)まだ何か？
(ﾈﾙ)なるほど
素材の買い取りですね｡
そうしないと 泊まるお金もない｡
そうですか…｡
じゃあ ﾌﾗﾝ 次元収納から出すぞ｡
一応 ｱｲﾃﾑ袋から
取り出すふりをしろ｡
んっ｡
うわぁ！
とりあえず
下級 中級の素材だけな｡
こ これを全部ご自分で解体まで？
んっ｡
ふぇ～ しょ 少々お待ちください｡
ﾌﾑ…｡
(ﾈﾙ)合計で
19万５千ｺﾞﾙﾄﾞになります｡
こんなお金 初めて見た｡
《町で相場を見た感じだと
１ｺﾞﾙﾄﾞは10円くらい｡
ってことは 190万円!? ﾏｼﾞか！》
脅威度Ｆの魔獣もいましたし
解体も丁寧で
素材の状態もすばらしかったです｡
ありがとう お姉さん
これで泊まれる｡
ﾈﾙでいいですよ ﾌﾗﾝさん｡
んっ ﾈﾙ ありがとう｡
よ～し じゃあ
今日の宿を探すとするか｡
うん｡
ﾍｯﾍｯﾍ｡
ちょっと待てや おぉ？
ﾌﾗﾝ 聞こえないふりでいいぞ｡
うん｡
おいｺﾗ！
待てっつってんだろうが！
聞いてんのか ｶﾞｷ｡
なに？
その金 不正に得たな？ おぉ？
《不正？ なに言ってんだ？》
ｸｯｾ！
ｵｴｪ｡
臭くない｡
今朝 ちゃんと川で水浴びした｡
ｷﾓｰ！
川が汚れんだろ！
臭ぇ黒猫だから
不正すんだな おぉ？
《ｺｲﾂらもか｡
ﾌﾗﾝは こんな扱いに
ずっと耐えてきたのか…｡
ﾌﾗﾝ…》
俺らも ﾂｲﾝﾍｯﾄﾞﾍﾞｱの素材を
売ったのによ～｡
ずいぶん安かったぜ｡
ってことは
お前が不正してるってこった｡
あそこのｸｿﾒｶﾞﾈと
結託してな おぉ？
うぅ… ｸｿﾒｶﾞﾈ？
お前の金をよこせば
まぁ 不正は見逃してやっても…｡
いいっ!?
不正とは聞き捨てなりませんね｡
あなたたちが持ち込んだ素材は
状態最悪 解体も雑すぎです｡
どうせ集団で囲んで
めった刺しにでもしたのでしょう｡
何が悪いんだ！ おぉ？
冒険者というのは
素材を高値で売るために
狩りの方法や美しい解体技術の
向上に努力を惜しみません｡
自分たちの無知を棚に上げて
因縁をつけるなんて｡
ﾎﾝﾄ 死ねばいいのに｡
(みんな)えっ…｡
おまっ…｡
今 死ねばいいっつったな！
えっ｡
《ﾈﾙさん 心の声漏れてましたよ》
ｸｿﾒｶﾞﾈが！
ﾃﾒｴが死ね～っ！
あっ…｡
ﾈﾙに手を出すのは許さない｡
ﾌﾗﾝさん…｡
最弱雑魚獣人が
赤犬族様に逆らうのか！
《斬っていい？》
待て｡
ｷﾞﾙﾄﾞ内での抜刀は ﾏｽﾞい気がする｡
俺たちゃ元傭兵だぜ｡
戦場じゃ ﾃﾒｴみてぇなｶﾞｷ
火あぶりにして遊んだっけな｡
《外道が…》
お前は喉潰してから
売っ払ってやる｡
ｸｿより臭ぇ黒猫族が
売れるとは思えねえけどな！
おっ…？
ちょっ…｡
足！ 俺の足が！
あれ？ 俺まだ何も…｡
黒猫族をﾊﾞｶにするな｡
って ﾌﾗﾝか!?
剣は抜いてない｡
ｵｰﾗﾌﾞﾚｰﾄﾞに振動牙を重ねて
威力を強くした｡
《ﾏｼﾞか… この短期間で
工夫して応用まで》
ｺｲﾂ！
黒猫が！
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに刻んで…｡
ぶおっ！
ああっ！
振動衝｡
こ… この！
ｸﾞﾊｯ！
うまいぞ ﾌﾗﾝ｡
振動衝は内部から破壊するｽｷﾙだ｡
当分は起きられないだろ｡
んっ｡
やるなぁ 嬢ちゃん！
(歓声)
いいもん見たぜ！
ﾌﾗﾝちゃん ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
(歓声)
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞじゃねえ！ 衛兵呼べよ！
その黒猫のｶﾞｷを…｡
はぁ？ 今のは あの子の正当防衛｡
ｸｿﾒｶﾞﾈ？ には そう見えましたよ｡
っていうか
ここ汚した修繕費を請求しますね
10万ｺﾞﾙﾄﾞくらい｡
払うまで回復はさせないから｡
いいわね？
ﾌﾗﾝ｡
ﾈﾙさんを怒らせるのは よそうな｡
んっ！
あとは任せといてね｡
んっ ありがとう ﾈﾙ｡
よ～し 早速宿をとって
入った金でﾌﾗﾝの防具でも探すか！
防具？ 欲しい！
ﾜｼの神眼は ごまかせねえぞ｡
ｲﾝﾃﾘｼﾞｪﾝｽ･ｳｪﾎﾟﾝ…｡
(店長)いやいやいやいや
負けたらどうしてくれんの？
(なごみ)どうしよう…
どうしよう…｡
(ﾃﾞｨｰﾗｰﾒｲﾄﾞ)あなたの番です｡